---
title: Verwenden der Aktivitätsfeed-API in Microsoft Graph zur Erstellung geräteübergreifender Oberflächen
description: Wenn Sie Aktivitäten verwenden, können diese Microsoft-Oberflächen zu einer größeren Akzeptanz Ihrer App führen. Die Anzeige von Aktivitäten in Apps kann Benutzern außerdem helfen, genau dort weiterzumachen, wo sie zuvor aufgehört haben – auf jedem Gerät und auf jeder Plattform, inklusive Windows, Android und iOS.
localization_priority: Normal
ms.prod: project-rome
ms.openlocfilehash: 8e65615d46e795f1bd4d11d68ff291d938ac6c82
ms.sourcegitcommit: 889145f924d50e7fe6abf3f59261197826b532a1
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29760860"
---
# <a name="using-the-activity-feed-api-in-microsoft-graph-to-enable-cross-device-experiences"></a><span data-ttu-id="70b9f-104">Verwenden der Aktivitätsfeed-API in Microsoft Graph zur Erstellung geräteübergreifender Oberflächen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-104">Using the activity feed API in Microsoft Graph to enable cross-device experiences</span></span>

<span data-ttu-id="70b9f-105">Aktivitäten ermöglichen es Benutzern, wichtige Aufgaben in einer App schnell auf einem anderen Gerät fortzusetzen, und machen sie so produktiver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-105">Activities make users more productive by helping them resume important tasks in your app quickly across devices.</span></span> <span data-ttu-id="70b9f-106">Mit Oberflächen wie der Windows Timeline, Windows Sets, Cortana „Pick up where I left off“ und Microsoft Launcher fördert Microsoft die Benutzerproduktivität in Ihren Apps. Dabei basieren alle diese Features auf dem Aktivitätsfeed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-106">Microsoft helps drive user productivity with your apps through experiences like Windows Timeline, Windows Sets, Cortana Pick up Where I left off and Microsoft Launcher, which are all powered by the activity feed.</span></span><span data-ttu-id="70b9f-107">Wenn Sie Aktivitäten verwenden, können diese Microsoft-Oberflächen zu einer größeren Akzeptanz Ihrer App führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-107"> When you use activities, these Microsoft experiences can start driving engagement with your app.</span></span> <span data-ttu-id="70b9f-108">Die Anzeige von Aktivitäten in Apps kann Benutzern außerdem helfen, genau dort weiterzumachen, wo sie zuvor aufgehört haben – auf jedem Gerät und auf jeder Plattform, inklusive Windows, Android und iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-108">You can also display activities in your apps to help users get back to what they were doing on any device, on any platform, including Windows, Android, and iOS.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-activities"></a><span data-ttu-id="70b9f-109">Gründe für die Integration von Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-109">Why integrate with activities?</span></span>
### <a name="enable-experiences-that-flow-seamlessly-between-windows-android-linux-and-ios-devices"></a><span data-ttu-id="70b9f-110">Oberflächen mit nahtlosem Wechsel zwischen Windows-, Android-, Linux- und iOS-Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-110">Enable experiences that flow seamlessly between Windows, Android, Linux, and iOS devices</span></span> 
<span data-ttu-id="70b9f-111">Was zeichnet eine tolle Anwendung aus? Sie hilft Benutzern, Großartiges zu leisten, und unterstützt eine breite Palette an Kreativitäts-, Produktivitäts- und Entertainment-Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-111">Great applications help users do great things — enabling a wide range of creativity, productivity, and entertainment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="70b9f-112">Eine einmal begonnene Aufgabe fortzuführen, kann jedoch schwierig sein, insbesondere dann, wenn der Benutzer sie auf einem anderen Gerät oder einer anderen Plattform fortsetzen möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-112">Returning to a task can be a challenge, especially when a person wants to continue the task on a different device or platform.</span></span> <span data-ttu-id="70b9f-113">Durch das Einbinden von Aktivitäten in Anwendungen ermöglichen Sie es Ihren Benutzern, im Handumdrehen zu ihren letzten Aufgaben zurückzukehren, und zwar auf jedem beliebigen Bildschirm. Sie können mühelos zwischen Internet, Mobilgerät und Desktop wechseln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-113">By incorporating activities into applications, you can help users return to recent tasks quickly using whatever screen is handy — they can move from web to mobile to desktop and back again.</span></span> <span data-ttu-id="70b9f-114">Anhand von Verlaufselementen sehen sie ihre zuletzt durchgeführten Aktivitäten, inklusive Angaben zu ihrem genauen Zeitpunkt und ihrer genauen Dauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-114">With history items, users can easily see which activities they used most recently, when, and for how long.</span></span>   

<span data-ttu-id="70b9f-115">Jede Benutzeraktivität stellt ein separates Ziel in der App dar: eine Produktseite, eine TV-Serie, ein Dokument oder eine aktive Kampagne in einem Spiel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-115">Each user activity represents a single destination within your app: a product page, TV show, document, or current campaign in a game.</span></span> <span data-ttu-id="70b9f-116">Zum Fortsetzten der Aktivität in der App braucht es lediglich einen Deep-Link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-116">All you need is a deep link to resume the activity in your app.</span></span> <span data-ttu-id="70b9f-117">Mit der Methode zum [Abrufen der letzten Aktivitäten](/graph/api/projectrome-get-recent-activities?view=graph-rest-1.0) können Sie beispielsweise eine Liste der zuletzt angesehenen Produkte für eine Shopping-App oder eine aktuelle Leseliste mit Büchern und Zeitungsartikeln erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-117">Use [get recent activities](/graph/api/projectrome-get-recent-activities?view=graph-rest-1.0) to create a list of recently viewed products for your shopping app or a current reading list for books & news articles.</span></span> 

### <a name="create-richer-activities-for-any-experience-with-adaptive-cards"></a><span data-ttu-id="70b9f-118">Funktionsreichere Aktivitäten für jede Oberfläche dank adaptiver Karten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-118">Create richer activities for any experience with Adaptive Cards</span></span>
<span data-ttu-id="70b9f-119">Gerenderte Aktivitäten in Microsoft-Oberflächen wie Windows Timeline werden mithilfe des [Adaptive Card](https://adaptivecards.io/)-Frameworks dargestellt. Dieses Framework ermöglicht die Erstellung attraktiver, funktionsreicher Karten zur Darstellung von App-Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-119">When activities are rendered in Microsoft experiences such as Windows Timeline, they're displayed using the [Adaptive Card](https://adaptivecards.io/) framework, which allows you to create beautiful, rich cards to showcase your app's activities.</span></span> <span data-ttu-id="70b9f-120">Mithilfe des Adaptive Card-SDK können Sie auch in Ihren eigenen Apps funktionsreiche Karten rendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-120">You can use the Adaptive Card SDK to render rich cards in your own app too.</span></span> <span data-ttu-id="70b9f-121">Wenn Sie nicht für jede Aktivität eine eigene adaptive Karte bereitstellen, erstellt Microsoft automatisch eine einfache Aktivitätskarte mit dem Anwendungsnamen und dem Anwendungssymbol, dem Pflichtfeld „Titel“ und einem optionalen Feld „Beschreibung“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-121">If you do not provide an adaptive card for each activity, we'll automatically create a simple activity card based on your application name and icon, the required Title field, and optional Description field.</span></span> 

### <a name="let-microsoft-help-drive-app-usage-with-features-that-reach-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="70b9f-122">Fördern der App-Akzeptanz mit Microsoft und Features mit einer Zielgruppe von Hunderten Millionen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-122">Let Microsoft help drive app usage with features that reach hundreds of millions of customers</span></span>
<span data-ttu-id="70b9f-123">Eine Integration von Benutzeraktivitäten ermöglicht es Benutzern nicht nur, Aktivitäten in Ihrer App nahtlos fortzusetzen, sondern macht auch den Zugriff auf einen wachsenden Satz an Microsoft-Oberflächen für Windows, iOS und Android möglich: Oberflächen, die speziell dafür optimiert sind, die Benutzerproduktivität zu steigern und den Benutzern die Verwendung Ihrer App auf sämtlichen Geräten zu erlauben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-123">Integrating with user activities not only enables users to resume activities in your app seamlessly, it means tapping into a growing set of Microsoft experiences for Windows, iOS, and Android - experiences designed to drive user productivity and help users engage with your app on all devices.</span></span> <span data-ttu-id="70b9f-124">Mit Microsoft Graph genügt eine einmalige Integration von Benutzeraktivitäten und Sie erreichen Hunderte Millionen Heimanwender sowie Firmenkunden im zweistelligen Millionenbereich, die Windows sowie Microsoft-Produkte für iOS- und Android-Geräte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-124">Using Microsoft Graph, you can integrate with user activities just once and reach hundreds of millions of consumers, and tens of millions of customers in organizations who use Windows as well as Microsoft products for iOS and Android devices.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="70b9f-125">Weitere Artikel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="70b9f-126">Geräteübergreifende Oberflächen in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-126">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>](cross-device-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="70b9f-127">Verwenden der Aktivitätsfeed-API zur geräteübergreifenden Fortsetzung von Benutzeraktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-127">Use the activity feed API to resume a user's activity across devices</span></span>](/graph/api/resources/activity-feed-api-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="70b9f-128">Veröffentlichen von Aktivitäten und Verlaufselementen in einer einzigen Anforderung per „deep insert“</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-128">Publish activities and history items with one request using deep insert</span></span>](/graph/api/projectrome-put-activity?view=graph-rest-1.0#example-2---deep-insert)
- [<span data-ttu-id="70b9f-129">Informationen zu Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70b9f-129">Learn more about Project Rome</span></span>](https://aka.ms/projectrome)
