# <a name="get-access-tokens-to-call-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="3f2c1-101">Abrufen von Zugriffstoken zum Aufrufen von Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-101">Get access tokens to call Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-p101">Zum Aufrufen von Microsoft Graph muss Ihre App ein Zugriffstoken von Azure Active Directory (Azure AD) abrufen, dem Cloudidentitätsdienst von Microsoft. Das Zugriffstoken enthält Informationen (bzw. Ansprüche) zu Ihrer App und die Berechtigungen, über die es für die Ressourcen und APIs verfügt, die über Microsoft Graph bereitgestellt werden. Um ein Zugriffstoken abzurufen, muss Ihre App sich bei Azure AD authentifizieren können und entweder durch einen Benutzer oder einen Administrator zum Zugreifen auf die benötigten Microsoft Graph-Ressourcen autorisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p101">To call Microsoft Graph, your app must acquire an access token from Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft's cloud identity service. The access token contains information (or claims) about your app and the permissions it has for the resources and APIs available through Microsoft Graph. To get an access token, your app must be able to authenticate with Azure AD and be authorized by either a user or an administrator for access to the Microsoft Graph resources it needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f2c1-p102">Dieses Thema enthält eine Übersicht über Zugriffstoken, Azure AD und das Verfahren zum Abrufen von Zugriffstoken durch Ihre App. Wenn Sie mit der Verfahren zum Integrieren einer App in Azure AD zum Abrufen von Token vertraut sind, können Sie direkt mit dem Abschnitt [Nächste Schritte](#next-steps) fortfahren, der Informationen und Beispiele speziell zu Microsoft Graph enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p102">This topic provides an overview of access tokens, Azure AD, and how your app can get access tokens. If you are already familiar with integrating an app with Azure AD to get tokens, then you can skip ahead to [Next Steps](#next-steps) for information and samples specific to Microsoft Graph.</span></span> 

> <span data-ttu-id="3f2c1-107">**Wichtig:**  Die Anwendung der Richtlinien für bedingten Zugriff für Microsoft Graph wurde geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-107">**Important:**  How conditional access policies apply to Microsoft Graph is changing.</span></span> <span data-ttu-id="3f2c1-108">Anwendungen müssen aktualisiert werden, um Szenarien ausführen zu können, für die bedingte Richtlinien konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-108">Applications need to be updated to handle scenarios where conditional access policies are configured.</span></span> <span data-ttu-id="3f2c1-109">Weitere Informationen und Anleitungen hierzu finden Sie unter [Developer-Leitfaden zum bedingten Zugriff in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-conditional-access-developer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-109">For more information and guidance, see [Developer Guidance for Azure Active Directory Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-conditional-access-developer).</span></span>

## <a name="what-is-an-access-token-and-how-do-i-use-it"></a><span data-ttu-id="3f2c1-110">Was sind Zugriffstoken und wie werden sie verwendet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-110">What is an access token and how do I use it?</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-p104">Von Azure AD ausgestellte Zugriffstoken sind base64-codierte JSON Web Token (JWT). Sie enthalten Informationen (Ansprüche), die von Azure AD gesicherte Web-APIs wie Microsoft Graph verwenden, um die aufrufende Funktion zu überprüfen und sicherzustellen, dass diese über die richtigen Berechtigungen zum Ausführen des angeforderten Vorgangs verfügt. Beim Aufrufen von Microsoft Graph können Sie Zugriffstoken als undurchsichtig (opak) behandeln. Zugriffstoken sollten immer über einen sicheren Kanal wie z. B. Transport Layer Security (HTTPS) übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p104">Access tokens issued by Azure AD are base 64 encoded JSON Web Tokens (JWT). They contain information (claims) that web APIs secured by Azure AD, like Microsoft Graph, use to validate the caller and to ensure that the caller has the proper permissions to perform the operation they're requesting. When calling Microsoft Graph, you can treat access tokens as opaque. You should always transmit access tokens over a secure channel, such as transport layer security (HTTPS).</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-115">Hier sehen Sie ein Beispiel für ein Azure AD-Zugriffstoken:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-115">Here's an example of an Azure AD access token:</span></span>

`EwAoA8l6BAAU7p9QDpi/D7xJLwsTgCg3TskyTaQAAXu71AU9f4aS4rOK5xoO/SU5HZKSXtCsDe0Pj7uSc5Ug008qTI+a9M1tBeKoTs7tHzhJNSKgk7pm5e8d3oGWXX5shyOG3cKSqgfwuNDnmmPDNDivwmi9kmKqWIC9OQRf8InpYXH7NdUYNwN+jljffvNTewdZz42VPrvqoMH7hSxiG7A1h8leOv4F3Ek/oeJX6U8nnL9nJ5pHLVuPWD0aNnTPTJD8Y4oQTp5zLhDIIfaJCaGcQperULVF7K6yX8MhHxIBwek418rKIp11om0SWBXOYSGOM0rNNN59qNiKwLNK+MPUf7ObcRBN5I5vg8jB7IMoz66jrNmT2uiWCyI8MmYDZgAACPoaZ9REyqke+AE1/x1ZX0w7OamUexKF8YGZiw+cDpT/BP1GsONnwI4a8M7HsBtDgZPRd6/Hfqlq3HE2xLuhYX8bAc1MUr0gP9KuH6HDQNlIV4KaRZWxyRo1wmKHOF5G5wTHrtxg8tnXylMc1PKOtaXIU4JJZ1l4x/7FwhPmg9M86PBPWr5zwUj2CVXC7wWlL/6M89Mlh8yXESMO3AIuAmEMKjqauPrgi9hAdI2oqnLZWCRL9gcHBida1y0DTXQhcwMv1ORrk65VFHtVgYAegrxu3NDoJiDyVaPZxDwTYRGjPII3va8GALAMVy5xou2ikzRvJjW7Gm3XoaqJCTCExN4m5i/Dqc81Gr4uT7OaeypYTUjnwCh7aMhsOTDJehefzjXhlkn//2eik+NivKx/BTJBEdT6MR97Wh/ns/VcK7QTmbjwbU2cwLngT7Ylq+uzhx54R9JMaSLhnw+/nIrcVkG77Hi3neShKeZmnl5DC9PuwIbtNvVge3Q+V0ws2zsL3z7ndz4tTMYFdvR/XbrnbEErTDLWrV6Lc3JHQMs0bYUyTBg5dThwCiuZ1evaT6BlMMLuSCVxdBGzXTBcvGwihFzZbyNoX+52DS5x+RbIEvd6KWOpQ6Ni+1GAawHDdNUiQTQFXRxLSHfc9fh7hE4qcD7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==`

<span data-ttu-id="3f2c1-p105">Zum Aufrufen von Microsoft Graph fügen Sie das Zugriffstoken als Bearer-Token an den Autorisierungsheader einer HTTP-Anforderung an. Hier sehen Sie z. B. einen Aufruf, der die Profilinformationen des angemeldeten Benutzers zurückgibt (das Zugriffstoken wurde zur besseren Lesbarkeit abgeschnitten):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p105">To call Microsoft Graph, you attach the access token as a Bearer token to the Authorization header in an HTTP request. For example, here's a call that returns the profile information of the signed-in user (the access token has been truncated for readability):</span></span>

```
HTTP/1.1
Authorization: Bearer EwAoA8l6BAAU ... 7PqHGsykYj7A0XqHCjbKKgWSkcAg==
Host: graph.microsoft.com`
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/me/
```

## <a name="what-are-microsoft-graph-permissions"></a><span data-ttu-id="3f2c1-118">Was sind Microsoft Graph-Berechtigungen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-118">What are Microsoft Graph permissions?</span></span>
<span data-ttu-id="3f2c1-p106">Microsoft Graph stellt einen umfangreichen Satz von differenzierten Berechtigungen für die von der API gesteuerten Ressourcen zur Verfügung. Diese Berechtigungen werden als Zeichenfolgen ausgedrückt und gewähren Apps Zugriff auf Microsoft Graph-Ressourcen wie Benutzern, Gruppen, Benutzer-E-Mails usw. Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p106">Microsoft Graph exposes a rich set of granular permissions over the resources it controls. These permissions are expressed as strings and grant apps access to Microsoft Graph resources like users, groups, user mail, etc. For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2c1-121">_User.Read_ ermöglicht einer App, das Profil des angemeldeten Benutzers zu lesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-121">_User.Read_ allows an app to read the profile of the signed-in user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-122">_Mail.Send_ ermöglicht einer App, E-Mails im Namen des angemeldeten Benutzers zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-122">_Mail.Send_ allows an app to send mail on behalf of the signed-in user.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-123">Es gibt zwei Arten von Berechtigungen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-123">There are two types of permissions:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2c1-p107">Delegierte Berechtigungen werden von Apps verwendet, bei deren Ausführung ein Benutzer angemeldet ist. Die Rechte des Benutzers werden an die App delegiert, die Aufrufe im Namen des Benutzers an Microsoft Graph sendet. Viele dieser Berechtigungen können von einem Benutzer genehmigt werden, aber andere erfordern die Zustimmung eines Administrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p107">Delegated permissions are used by apps that run with a user present. The user's privileges are delegated to the app which makes calls on behalf of the user to Microsoft Graph. Many of these permissions can be consented to by a user, but others require administrator consent.</span></span>  
- <span data-ttu-id="3f2c1-p108">Anwendungsberechtigungen werden von Apps verwendet, die ohne Benutzer ausgeführt werden. Diese Berechtigungen gewähren einer App häufig umfassende Rechte innerhalb einer Organisation und erfordern immer die Zustimmung eines Administrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p108">Application permissions are used by apps that run without a user. These often grant an app broad privileges within an organization and always require the consent of an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-129">Eine vollständige Liste der Microsoft Graph-Berechtigungen sowie die Unterschiede zwischen delegierten und Anwendungsberechtigungen finden Sie in der [Berechtigungsreferenz](permissions_reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-129">For a complete list of Microsoft Graph permissions, as well as the differences between delegated and application permissions, see the [Permissions reference](permissions_reference.md).</span></span>

## <a name="where-does-my-app-get-an-access-token"></a><span data-ttu-id="3f2c1-130">Wo erhält meine App ein Zugriffstoken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-130">Where does my app get an access token?</span></span>
<span data-ttu-id="3f2c1-p109">Ihre App ruft Zugriffstoken von Azure Active Directory (Azure AD) ab, dem Cloudidentitätsdienst von Microsoft. Um ein Zugriffstoken abzurufen, tauscht Ihre App HTTP-Anforderungen und -Antworten mit Azure AD aus; hierzu werden Industriestandardprotokolle verwendet, die in den Spezifikationen OAuth 2.0 und OpenID Connect 1.0 definiert sind. Diese Protokolle beschreiben die Azure AD-Endpunkte und den Austausch mit diesen, d. h. die Authentifizierungsflüsse, die Ihre App verwendet, um sich sicher bei Azure AD zu authentifizieren und Zugriffstoken abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p109">Your app gets access tokens from Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft's cloud identity service. To get an access token, your app exchanges HTTP requests and responses with Azure AD using industry-standard protocols defined in the OAuth 2.0 and OpenID Connect 1.0 specifications. These protocols describe the Azure AD endpoints and exchanges with them -- or authentication flows -- that your app uses to securely authenticate with Azure AD and get access tokens.</span></span>  

<span data-ttu-id="3f2c1-134">Ganz einfach ausgedrückt, tauscht Ihre App zum Abrufen eines Zugriffstokens HTTP-Anforderungen mit den folgenden Endpunkten aus:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-134">On a very simple level, to get an access token, your app exchanges HTTP requests with the following endpoints:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2c1-135">Dem `/authorize`-Endpunkt; hierhin kann Ihre App einen Benutzer senden, damit dieser sich bei Azure AD authentifiziert und den von der App benötigten Berechtigungen zustimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-135">The `/authorize` endpoint, where your app can send a user to authenticate with Azure AD and consent to the permissions your app needs.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-136">Dem `/token`-Endpunkt; von diesem kann Ihre App ein Zugriffstoken abrufen, nachdem der Benutzer seine Zustimmung erteilt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-136">The `/token` endpoint where your app can get an access token once user consent has been granted.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-p110">(Hinweis: Diese Definitionen sind nicht starr. Abhängig von dem von der App verwendeten Protokoll können Zugriffstoken ggf. direkt vom `/authorize`-Endpunkt abgerufen werden, oder die App kann sich direkt beim `/token`-Endpunkt authentifizieren.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p110">(Note: These definitions are not rigid. Depending on the protocol your app uses, it may get access tokens directly from the `/authorize` endpoint or it may authenticate directly with the `/token` endpoint.)</span></span> 

<span data-ttu-id="3f2c1-139">Hier sehen Sie ein Beispiel für einen Satz der von Azure AD v2.0 verfügbar gemachten `/authorize`- und `/token`-Endpunkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-139">Here's an example of one set of the `/authorize` and `/token` endpoints exposed by Azure AD v2.0:</span></span>

```
https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/v2.0/authorize
https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/v2.0/token

```
<span data-ttu-id="3f2c1-p111">Azure AD stellt zwei Sätze von Endpunkten zur Verfügung: Azure AD und Azure AD v2.0. Der Hauptunterschied zwischen ihnen besteht darin, dass der Azure AD-Endpunkt nur Geschäfts-, Schul- oder Unikonten unterstützt (d. h. Konten, die einem Azure AD-Mandanten zugeordnet sind), während Azure AD v2.0 auch Microsoft-Konten wie _live.com_- oder _outlook.com_-Konten unterstützt. Dies bedeutet Folgendes: Wenn Sie den Azure AD-Endpunkt verwenden, können Sie Ihre App nur für Organisationen entwickeln, mit Azure AD v2.0 jedoch für Heimanwender und Organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p111">Azure AD exposes two sets of endpoints, Azure AD and Azure AD v2.0. The main difference between them is that Azure AD endpoint supports only work or school accounts (that is, accounts that are associated with an Azure AD tenant), while Azure AD v2.0 also supports Microsoft accounts like _Live.com_ or _outlook.com_ accounts. This means that if you use the Azure AD endpoint, your app can target only organizations, but with Azure AD v2.0 it can target both consumers and organizations.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f2c1-p112">Token vom Azure AD-Endpunkt und solche vom Azure AD v2.0-Endpunkt sind nicht austauschbar; daher müssen Sie sich für einen Endpunkt entscheiden, bevor Sie mit der Arbeit an einer App für die Produktion beginnen. Da der Azure AD v2.0-Endpunkt neuer ist und immer noch neue Features hinzugefügt werden, gibt es einige wichtigen Einschränkungen, die Sie bei der Entscheidung über den Endpunkt für Ihre App in der Produktion berücksichtigen müssen. Weitere Informationen finden Sie unter [Entscheiden zwischen dem Azure AD- und dem Azure AD v2.0-Endpunkt](#deciding-between-the-azure-ad-and-azure-ad-v20-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p112">Tokens from the Azure AD endpoint are not interchangeable with those from the Azure AD v2.0 endpoint, so before you begin work on an app for production, you must choose between the endpoints. Because the Azure AD v2.0 endpoint is newer and features are still being added, there are some important limitations that you need to factor into your decision about which endpoint to use for your app in production. For more information, see [Deciding between the Azure AD and Azure AD v2.0 endpoints](#deciding-between-the-azure-ad-and-azure-ad-v20-endpoints).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-oauth-20-and-openid-connect"></a><span data-ttu-id="3f2c1-146">Worin besteht der Unterschied zwischen OAuth 2.0 und OpenID Connect?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-146">What's the difference between OAuth 2.0 and OpenID Connect?</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-p113">Bei OAuth 2.0 handelt es sich um ein Autorisierungsprotokoll. Es definiert, wie Ihre App Zugriffstoken abrufen kann, indem sie sich direkt bei Azure AD authentifiziert oder einen Benutzer umleitet, damit er sich bei Azure AD authentifiziert und den von Ihrer App angeforderten Berechtigungen zustimmt. Im ersten Fall erhält Ihre App ein Zugriffstoken, mit dem sie Microsoft Graph im eigenen Namen aufrufen kann. Im zweiten Fall erhält Ihre App ein Zugriffstoken, mit dem sie Microsoft Graph im Namen eines Benutzers aufrufen kann. Bei Verwendung von OAuth 2.0 erhält Ihre App jedoch keine Informationen über den Benutzer oder wie er von Azure AD authentifiziert wird. OAuth 2.0-Flüsse werden am häufigsten von mobilen oder systemeigenen Apps verwendet, die die Identität des Benutzers bereits kennen, oder von Apps wie Hintergrunddiensten oder Daemons, die Microsoft Graph unter ihrer eigenen Identität und nicht im Namen eines Benutzers aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p113">OAuth 2.0 is an authorization protocol. It defines how your app can get access tokens by authenticating directly with Azure AD or by redirecting a user to authenticate with Azure AD and consent to the permissions your app requests. In the first case, your app gets an access token that it can use to call Microsoft Graph as itself. In second case, your app gets an access token that it can use to call Microsoft Graph on behalf of a user. With OAuth 2.0, however, your app does not receive any information about the user or how they were authenticated by Azure AD. OAuth 2.0 flows are most often used by mobile or native apps, which already know the identity of the user; or by apps like background services or daemons, which call Microsoft Graph under their own identity and not on behalf of a user.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-p114">OpenID Connect erweitert OAuth 2.0 und stellt eine Identitätsebene bereit. Bei Verwendung von OpenID Connect kann Ihre App zusätzlich zu einem Zugriffstoken auch ein ID-Token von Azure AD abrufen. ID-Token von OpenID Connect enthalten Ansprüche zur Identität des Benutzers und Details darüber, wie und wo sie authentifiziert wurden. OpenID Connect-Flüsse werden in der Regel von Web-Apps verwendet, z. B. auch von Einzelseiten-Apps (SPAs). Diese Apps können mithilfe des ID-Tokens ihr Verhalten für den jeweiligen Benutzer anpassen, für den sie ein Zugriffstoken angefordert haben; in vielen Fällen lagern sie außerdem die Anmeldung der Benutzer an Azure AD aus und aktivieren Funktionen wie einmaliges Anmelden (Single Sign-On, SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p114">OpenID Connect extends OAuth 2.0 to provide an identity layer. With OpenID Connect, in addition to an access token, your app can also get an id token from Azure AD. OpenID Connect id tokens contain claims about the user's identity and details about how and where they were authenticated. OpenID Connect flows are typically used by web apps, including single page apps (SPAs). These apps can use the id token to customize their behavior for the user they've requested an access token for, and, in many cases, will outsource sign-in of their users to Azure AD and enable experiences like Single Sign-on (SSO).</span></span>

## <a name="what-kind-of-apps-can-i-call-microsoft-graph-from"></a><span data-ttu-id="3f2c1-158">Aus welcher Art von Apps kann ich Microsoft Graph aufrufen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-158">What kind of apps can I call Microsoft Graph from?</span></span>
<span data-ttu-id="3f2c1-159">Sie können Microsoft Graph aus den folgenden Arten von Apps aufrufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-159">You can call Microsoft Graph from the following kinds of apps:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3f2c1-p115">**Systemeigene Apps**: Apps, die auf einem Gerät wie z. B. einem Desktop, Tablet-PC oder Mobiltelefon ausgeführt werden. Diese Apps verwenden das systemeigene Betriebssystem des Geräts wie iOS, Android oder Windows für die Benutzerdarstellung und zum Senden von Aufrufen an Microsoft Graph im Namen eines Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p115">**Native apps**: Apps that run on a device such as a desktop, tablet, or mobile phone. These apps use the operating system (OS) native to the device like iOS, Android, or Windows for user presentation and to make calls to Microsoft Graph on behalf of a user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-p116">**Web-Apps**: Apps, die auf einem Server ausgeführt werden und über einen Benutzer-Agenten, normalerweise einen Webbrowser, mit dem angemeldeten Benutzer interagieren. Der Großteil der Darstellungsschicht wird auf dem Server verarbeitet, und Aufrufe von Microsoft Graph erfolgen serverseitig im Namen eines Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p116">**Web apps**: Apps that run on a server and interact with the signed-in user through a user-agent, usually a web browser. Most of the presentation layer is handled on the server, and calls to Microsoft Graph are made from the server-side on behalf of a user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-p117">**Einzelseiten-App (Single Page App, SPA)**: Web-Apps mit umfassender Benutzeroberfläche, die einen großen Teil der Darstellungsschicht über clientseitige Skripts im Browser verarbeiten. Aufrufe von Microsoft Graph erfolgen im clientseitigen Skript mit Technologien wie AJAX und Frameworks wie Angular.js. Aufrufe erfolgen im Namen eines Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p117">**Single Page Apps (SPA)**: Web apps with rich user experiences that handle much of the presentation layer through client-side scripting in the browser. Calls to Microsoft Graph are made from client-side script using technologies like AJAX and frameworks like Angular.js. Calls are made on behalf of a user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-167">**Hintergrunddienste/Daemons**: Hintergrunddienste und Daemons, die ohne einen angemeldeten Benutzer auf einem Server ausgeführt werden und Aufrufe unter ihrer eigenen Identität an Microsoft Graph senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-167">**Background Services/Daemons**: Background services and daemons that run on a server without the presence of a user and make calls to Microsoft Graph under their own identity.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-p118">**Web-APIs**: Eine Client-App ruft eine Web-API (von Azure AD gesichert) auf, die daraufhin Microsoft Graph aufruft, alles im Namen eines Benutzers. Wird vom Azure AD-Endpunkt unterstützt. Wird für den Azure AD v2.0-Endpunkt nur unterstützt, wenn der Client und die Web-API die gleiche Anwendungs-ID haben; ein Beispiel ist eine systemeigene App, die ein Web-API-Back-End aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p118">**Web APIs**: A client app calls a web API (secured by Azure AD), which then calls Microsoft Graph, all on behalf of a user. Supported by the Azure AD endpoint. For the Azure AD v2.0 endpoint, only supported if the client and the web API have the same Application ID; for example, a native app that calls a web API back end.</span></span> 

## <a name="how-do-i-get-my-app-talking-to-azure-ad-and-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="3f2c1-171">Wie bringe ich meine App dazu, mit Azure AD und Microsoft Graph zu kommunizieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-171">How do I get my app talking to Azure AD and Microsoft Graph?</span></span>
<span data-ttu-id="3f2c1-p119">Bevor Ihre App ein Token von Azure AD abrufen kann, muss sie registriert werden. Für den Azure AD v2.0-Endpunkt verwenden Sie das [Microsoft-App-Registrierungsportal](https://apps.dev.microsoft.com/), um Ihre App zu registrieren. Für den Azure AD-Endpunkt verwenden das [Azure-Portal](https://portal.azure.com/). Durch die Registrierung wird Ihre App in Azure AD integriert, und es werden die Koordinaten und Bezeichner eingerichtet, die die App zum Abrufen von Token verwendet. Dies sind:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p119">Before your app can get a token from Azure AD, it must be registered. For the Azure AD v2.0 endpoint, you use the [Microsoft App Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/) to register your app. For the Azure AD endpoint, you use the [Azure portal](https://portal.azure.com/). Registration integrates your app with Azure AD and establishes the coordinates and identifiers that it uses to get tokens. These are:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2c1-177">**Anwendungs-ID**. Ein eindeutiger Bezeichner, der von Azure AD zugewiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-177">**Application ID**: A unique identifier assigned by Azure AD.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f2c1-p120">**Umleitungs-URI/-URL**: Ein oder mehrere Endpunkte, an denen Ihre App Antworten von Azure AD empfängt. (Für systemeigene und mobile Apps ist dies ein von Azure AD zugewiesener URI.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p120">**Redirect URI/URL**: One or more endpoints at which your app will receive responses from Azure AD. (For native and mobile apps this is a URI assigned by Azure AD.)</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-p121">**Anwendungsgeheimnis**: Ein Kennwort oder ein öffentliches/privates Schlüsselpaar, mit dem sich Ihre App bei Azure AD authentifiziert. (Für systemeigene oder mobile Apps nicht erforderlich.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p121">**Application Secret**: A password or a public/private key pair that your app uses to authenticate with Azure AD. (Not needed for native or mobile apps.)</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-p122">Für Apps, die den Azure AD-Endpunkt verwenden, konfigurieren Sie außerdem vorab während der Registrierung die Microsoft Graph-Berechtigungen, die Ihre App benötigt. Für Apps, die den Azure AD v2.0-Endpunkt verwenden, ist die Vorabkonfiguration von Berechtigungen ggf. nicht erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p122">For apps that use the Azure AD endpoint, you'll also pre-configure the Microsoft Graph permissions that your app needs during registration. For apps that use the Azure AD v2.0 endpoint, you may or may not need to pre-configure permissions.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f2c1-p123">Die während der Registrierung konfigurierten Eigenschaften werden bei der Übertragung verwendet. In der folgenden Tokenanforderung beispielsweise ist *client_id* die *Anwendungs-ID*, *redirect_uri* ist einer der registrierten *Umleitungs-URIs* Ihrer App, und *client_secret* ist das *Anwendungsgeheimnis*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p123">The properties configured during registration are used on the wire. For example, in the following token request: *client_id* is the *Application ID*, *redirect_uri* is one of your app's registered *Redirect URIs*, and *client_secret* is the *Application Secret*.</span></span> 

```
// Line breaks for legibility only

POST /common/oauth2/v2.0/token HTTP/1.1
Host: https://login.microsoftonline.com
Content-Type: application/x-www-form-urlencoded

client_id=6731de76-14a6-49ae-97bc-6eba6914391e
&scope=user.read%20mail.read
&code=OAAABAAAAiL9Kn2Z27UubvWFPbm0gLWQJVzCTE9UkP3pSx1aXxUjq3n8b2JRLk4OxVXr...
&redirect_uri=http%3A%2F%2Flocalhost%2Fmyapp%2F
&grant_type=authorization_code
&client_secret=JqQX2PNo9bpM0uEihUPzyrh    // NOTE: Only required for web apps
```

## <a name="are-there-authentication-libraries-available"></a><span data-ttu-id="3f2c1-186">Sind Authentifizierungsbibliotheken verfügbar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-186">Are there authentication libraries available?</span></span>
<span data-ttu-id="3f2c1-p124">Wie die meisten Entwickler werden auch Sie wahrscheinlich Authentifizierungsbibliotheken zum Verwalten Ihrer Interaktionen mit Azure AD verwenden. Authentifizierungsbibliotheken nehmen dem Entwickler viele Protokolldetails wie Überprüfung, Cookiebehandlung, Zwischenspeicherung von Token und Aufrechterhaltung sicherer Verbindungen ab, sodass Sie sich auf die Entwicklung Ihrer App konzentrieren können. Microsoft veröffentlicht Open Source-Clientbibliotheken und Servermiddleware für den Azure AD- und den Azure AD v2.0-Endpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p124">Like most developers, you will probably use authentication libraries to manage your interactions with Azure AD. Authentication libraries abstract many protocol details, like validation, cookie handling, token caching, and maintaining secure connections, away from the developer and let you focus your development on your app. Microsoft publishes open source client libraries and server middleware for both the Azure AD and Azure AD v2.0 endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f2c1-190">Für den Azure AD v2.0-Endpunkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-190">For the Azure AD v2.0 endpoint:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3f2c1-p125">Microsoft Authentication Library (MSAL)-Clientbibliotheken sind für .NET, JavaScript, Android und Objective-c verfügbar. Alle Plattformen befinden sich in produktionsunterstützter Vorschau, und für den Fall der Einführung grundlegender Änderungen garantiert Microsoft einen Upgradepfad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p125">Microsoft Authentication Library (MSAL) client libraries are available for .NET, JavaScript, Android, and Objective-c. All platforms are in production-supported preview, and, in the event breaking changes are introduced, Microsoft guarantees a path to upgrade.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-193">Servermiddleware von Microsoft steht für .NET Core und ASP.NET (OWIN OpenID Connect und OAuth) sowie für Node.js (Microsoft Azure AD Passport.js) zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-193">Server middleware from Microsoft is available for .NET core and ASP.NET (OWIN OpenID Connect and OAuth) and for Node.js (Microsoft Azure AD Passport.js).</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f2c1-194">Der v2.0-Endpunkt ist mit vielen Authentifizierungsbibliotheken von Drittanbietern kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-194">The v2.0 endpoint is compatible with many third-party authentication libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-195">Eine vollständige Liste der Microsoft-Clientbibliotheken, Microsoft-Servermiddleware und kompatibler Bibliotheken von Drittanbietern finden Sie unter [Azure Active Directory v2.0-Authentifizierungsbibliotheken](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-195">For a complete list of Microsoft client libraries, Microsoft server middleware, and compatible third-party libraries, see [Azure Active Directory v2.0 authentication libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-196">Für den Azure AD-Endpunkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-196">For the Azure AD endpoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2c1-197">Active Directory Authentication Library (ADAL)-Clientbibliotheken stehen auf einer etwas größeren Anzahl von Plattformen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-197">Active Directory Authentication Library (ADAL) client libraries are available on a slightly larger number of platforms.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f2c1-198">Servermiddleware von Microsoft ist für .NET Core und ASP.NET sowie für Node.js verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-198">Server middleware from Microsoft is available for .NET core and ASP.NET, as well as Node.js.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f2c1-199">Eine vollständige Liste der Microsoft-Clientbibliotheken und -Servermiddleware finden Sie unter [Azure Active Directory-Authentifizierungsbibliotheken](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-199">For a complete list of Microsoft client libraries and server middleware, see [Azure Active Directory Authentication Libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span></span>

## <a name="deciding-between-the-azure-ad-and-azure-ad-v20-endpoints"></a><span data-ttu-id="3f2c1-200">Entscheiden zwischen dem Azure AD- und dem Azure AD v2.0-Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-200">Deciding between the Azure AD and Azure AD v2.0 endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-p126">Azure AD stellt zwei Sätze von Endpunkten bereit, Azure AD und Azure AD v2.0, von denen Sie Zugriffstoken abrufen können, um Aufrufe an Microsoft Graph zu senden. Die Token der beiden Endpunkte sind nicht austauschbar. Zum Ausführen von Beispielen oder Erkunden der Funktionen von Microsoft Graph ist die Entscheidung für einen Azure AD-Endpunkt unerheblich. Bevor Sie jedoch mit der Entwicklung einer Produktions-App beginnen, müssen Sie sich entscheiden, welcher Endpunkt für Ihr Szenario am besten geeignet ist. Die folgende Diskussion enthält einige allgemeine Richtlinien, die Ihnen bei der Entscheidungsfindung helfen können; aktuelle und umfassende Informationen finden Sie jedoch unter [Sollte ich den v2.0-Endpunkt verwenden?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations) in der Dokumentation zu Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p126">Azure AD exposes two sets of endpoints, Azure AD and Azure AD v2.0, where you can get access tokens to use when you call Microsoft Graph. Tokens received from each endpoint are not interchangeable. To run samples or explore the functionality of Microsoft Graph, your choice of Azure AD endpoints is not critical. However, before you begin development on a production app, you need to decide which endpoint makes the best sense for your scenario. The following discussion provides some general guidelines that you can use to help make your decision, but for the most current and comprehensive information you must see [Should I use the v2.0 endpoint?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations) in the Azure Active Directory documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f2c1-206">Der Hauptunterschied zwischen Azure AD und Azure AD v2.0 besteht in Folgendem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-206">The main difference between Azure AD and Azure AD v2.0 is that:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f2c1-p127">Azure AD unterstützt nur Geschäfts-, Schul- oder Unikonten, d. h. Konten, die einem Azure AD-Mandanten zugeordnet sind. Dies bedeutet, dass Sie Ihre App nur für Organisationen entwickeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p127">Azure AD supports only work or school accounts; that is, accounts that are associated with an Azure AD tenant. This means that your app can target only organizations.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f2c1-p128">Azure AD v2.0 unterstützt sowohl Geschäfts-, Schul- oder Unikonten als auch Microsoft-Konten wie _live.com_- oder _outlook.com_-Konten. Dies bedeutet, dass Sie Ihre App mithilfe des v2.0-Endpunkts sowohl für Heimanwender als auch für Organisationen entwickeln können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p128">Azure AD v2.0 supports both work and school accounts and Microsoft accounts like _live.com_ or _outlook.com_ accounts. This means that your app can target both consumers and organizations using the v2.0 endpoint.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f2c1-p129">Azure AD v2.0 bietet außerdem einige zusätzliche Vorteile. Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p129">There are some additional advantages with Azure AD v2.0. For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f2c1-p130">Ihre App kann eine einzige Anwendungs-ID für mehrere Plattformen verwenden. Dies vereinfacht die App-Verwaltung für Entwickler und Administratoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p130">Your app can use a single Application ID for multiple platforms. This simplifies app management for both developers and administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f2c1-p131">[Unterstützung von dynamischer und inkrementeller Zustimmung](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare#incremental-and-dynamic-consent). Mit diesem Feature kann Ihre App zusätzliche Berechtigungen während der Laufzeit anfordern und dabei die Anforderung der Benutzerzustimmung mit den Funktionen koppeln, die die Berechtigungen benötigen. Dies ist wesentlich benutzerfreundlicher als das Szenario, in dem Benutzer einer langen Liste von Berechtigungen zustimmen müssen, wenn sie sich zum ersten Mal anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p131">[Support for dynamic and incremental consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare#incremental-and-dynamic-consent). With this feature your app can request additional permissions during runtime, pairing the request for the user's consent  with the functionality that requires it. This provides a much more comfortable experience for users than having to consent to a long list of permissions when they sign-in for the first time.</span></span>  

<span data-ttu-id="3f2c1-p132">Da Azure AD v2.0 neuer als Azure AD ist und immer noch neue Features hinzugefügt werden, gibt es einige Einschränkungen beim v2.0-Endpunkt, die Sie bei der Entscheidung berücksichtigen müssen. Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p132">Because Azure AD v2.0 is newer than Azure AD and features are still being added, there are some limitations with the v2.0 endpoint that you need to factor into your decision. For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f2c1-p133">Einige Features sind möglicherweise noch nicht vollständig in v2.0 implementiert. Ihre App funktioniert z. B. möglicherweise nicht, wenn Ihr Unternehmenskunde Enterprise Mobility-Sicherheitsfeatures wie [bedingten Gerätezugriff](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-conditional-access-device-policies) aktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p133">Some features may not yet be fully implemented in v2.0. For example, your app might not work if your enterprise customer turns on enterprise mobility security features like [conditional device access](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-conditional-access-device-policies).</span></span>
* <span data-ttu-id="3f2c1-222">Sie können Microsoft Graph nicht von einer [eigenständigen Web-API](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-on-app-types) aus aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-222">You cannot call Microsoft Graph from a [standalone web API](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-on-app-types).</span></span> 
* <span data-ttu-id="3f2c1-223">Sie können keine Apps von Cloud-Lösungsanbietern aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-223">You cannot call Cloud Solution provider apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f2c1-p134">[Integrierte Windows-Authentifizierung für Partnermandanten](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-for-work-and-school-accounts) wird nicht unterstützt. Dies bedeutet, dass Benutzer von Azure AD-Partnermandanten sich nicht im Hintergrund mit ihrer lokalen Active Directory-Instanz authentifizieren können. Sie müssen ihre Anmeldeinformationen erneut eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p134">[Windows integrated authentication for federated tenants](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations#restrictions-for-work-and-school-accounts) is not supported. This means that users of federated Azure AD tenants cannot silently authenticate with their on-premises Active Directory instance. They will have to re-enter their credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-227">Weitere Informationen zu den Unterschieden zwischen dem Azure AD v2.0- und dem Azure AD-Endpunkt finden Sie unter [Wo liegen die Unterschiede beim v2.0-Endpunkt?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-227">For more information about differences between the Azure AD v2.0 endpoint and the Azure AD endpoint, see [What's different about the v2.0 endpoint?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-compare).</span></span>

><span data-ttu-id="3f2c1-228">**Wichtig**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-228">**Important**</span></span>
>
><span data-ttu-id="3f2c1-229">**Bevor Sie eine Entscheidung bzgl. des Endpunkts treffen, den Sie zum Entwickeln einer App für die Produktion verwenden möchten, lesen Sie die Informationen unter [Sollte ich den v2.0-Endpunkt verwenden?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-229">**Before making a decision about which endpoint to use when developing an app for production, consult [Should I use the v2.0 endpoint?](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-limitations).**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3f2c1-230">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-230">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-231">Sobald Sie Ihre App registriert haben, können Sie loslegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-231">Once you've registered your app, you're ready to get started!</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2c1-232">Eine Kurzanleitung zum Abrufen eines Zugriffstokens für Apps, die Microsoft Graph im Namen eines Benutzers aufrufen, finden Sie unter [Im Namen eines Benutzers zugreifen](auth_v2_user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-232">For quick steps on getting an access token for apps that call Microsoft Graph on behalf of a user, see [Get access on behalf of users](auth_v2_user.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-233">Eine Kurzanleitung zum Abrufen eines Zugriffstokens für Apps, die Microsoft Graph ohne Benutzer aufrufen, finden Sie unter [Ohne Benutzer zugreifen](auth_v2_service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-233">For quick steps on getting an access token for apps that call Microsoft Graph without a user, see [Get access without a user](auth_v2_service.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-234">Informationen über die Berechtigungen, die Sie mit Microsoft Graph verwenden können, finden Sie unter [Berechtigungen](permissions_reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-234">To see the permissions that you can use with Microsoft Graph, see [Permissions](permissions_reference.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-235">Wenn Sie ein Microsoft Cloud-Lösungsanbieter sind, der über Microsoft Graph auf partnerverwaltete Kundendaten zugreifen möchten, finden Sie weitere Informationen unter [App-Zugriff verwalten (CSPs)](auth_cloudsolutionprovider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-235">If you're a Microsoft Cloud Solution provider interested in accessing partner-managed customer data through Microsoft Graph, see [Manage app access (CSPs)](auth_cloudsolutionprovider.md).</span></span>


<span data-ttu-id="3f2c1-236">Wenn Sie mit dem Code beginnen möchten, können Sie die folgenden Ressourcen zu Hilfe nehmen, die Sie bei der Implementierung von Authentifizierung und Autorisierung mit Azure AD in Ihrer App unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-236">If you're ready to jump into code, you can use the following resources to help you implement authentication and authorization with Azure AD in your app.</span></span>

### <a name="microsoft-graph-connect-samples"></a><span data-ttu-id="3f2c1-237">Microsoft Graph Connect-Codebeispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-237">Microsoft Graph Connect samples</span></span> 

<span data-ttu-id="3f2c1-p135">Microsoft veröffentlicht Connect-Codebeispiele für Microsoft Graph für eine Vielzahl von Plattformen, z. B.: Android, Angular.JS, ASP.NET, iOS (Obj-C und Swift), Node.JS, PHP, Python, Ruby, UWP und Xamarin. In diesen Beispielen können Sie Code untersuchen, der verschiedene Authentifizierungsbibliotheken verwendet, um Token aus Azure AD abzurufen. Die meisten Codebeispiele verwenden derzeit Authentifizierungsbibliotheken von Drittanbietern; in den Beispielen für ASP.NET und UWP werden jedoch Microsoft-Bibliotheken verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p135">Microsoft publishes Connect samples for Microsoft Graph for a wide variety of platforms, including: Android, Angular.JS, ASP.NET, iOS (Obj-C and Swift), Node.JS, PHP, Python, Ruby, UWP, and Xamarin. You can use these samples to examine code that uses various authentication libraries to get tokens from Azure AD. Currently, most samples use third-party authentication libraries; however, the ASP.NET and UWP samples use Microsoft libraries.</span></span>

- <span data-ttu-id="3f2c1-p136">Der Abschnitt [Die erste App erstellen](get-started.md) enthält detaillierte Artikel, in den beschrieben wird, wie Sie Connect-Apps mit dem Azure AD v2.0-Endpunkt erstellen. Außerdem werden die Authentifizierungsbibliotheken erläutert, die auf den einzelnen Plattformen verwendet werden. Die verfügbaren Codebeispiele sind nach Plattform und Authentifizierungsendpunkt gegliedert aufgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p136">The [Build your first app](get-started.md) section contains detailed articles that show you how to create Connect apps using the Azure AD v2.0 endpoint, and covers the authentication libraries used on each platform. Available samples are listed by platform and authentication endpoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-243">Um schnell ein funktionsfähiges Codebeispiel auf der Plattform Ihrer Wahl zu erhalten, wechseln Sie zum [Microsoft Graph-Schnellstart](https://developer.microsoft.com/graph/Quick-Start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-243">To quickly get a running sample on your platform of choice, see [Microsoft Graph Quick Start](https://developer.microsoft.com/graph/Quick-Start).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-244">Besuchen Sie das [Microsoft Graph-Repository](https://github.com/microsoftgraph) auf GitHub, um alle verfügbaren Codebeispiele für Microsoft Graph anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-244">Visit the [Microsoft Graph repo](https://github.com/microsoftgraph) on GitHub to see all the samples available for Microsoft Graph.</span></span> 

### <a name="azure-active-directory-samples-and-documentation"></a><span data-ttu-id="3f2c1-245">Azure Active Directory-Codebeispiele und -Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-245">Azure Active Directory samples and documentation</span></span> 
<span data-ttu-id="3f2c1-246">Die Azure AD-Dokumentation enthält Artikel und Codebeispiele, die sich auf Authentifizierung und Autorisierung mit Azure AD konzentrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-246">The Azure AD documentation contains articles and samples that specifically focus on authentication and authorization with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="3f2c1-247">Für den Azure AD v2.0-Endpunkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-247">For the Azure AD v2.0 endpoint:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3f2c1-p137">Der einfachste Ausgangspunkt ist die [Dokumentation zum Azure AD v2.0-Endpunkt ](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview). Dieser Artikel enthält Links zu Übersichten, Protokolldokumentation und Erste-Schritte-Artikeln für verschiedene Plattformen, alle organisiert nach dem App-Typ, den Sie entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p137">The easiest place to start is in the [Azure AD v2.0 endpoint documentation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview). This article contains links to overviews, protocol documentation and getting started articles for different platforms all organized by the type of app you're developing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f2c1-250">Nach Client- oder Server-Authentifizierungsbibliothek gegliederte Codebeispiele finden Sie unter [Azure Active Directory v2.0-Authentifizierungsbibliotheken](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-250">For samples listed by client or server authentication library, see [Azure Active Directory v2.0 Authentication Libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-libraries).</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f2c1-p138">Im [Katalog der Azure-Codebeispiele](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory) können Sie die Azure AD-Codebeispiele alternativ nach Plattform erkunden. Hinweis: Sie können Ihre Suche nicht nach Endpunktversion einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p138">Or you can explore Azure AD samples by platform in the [Azure Code gallery](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory). Note: you cannot qualify your search by endpoint version.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f2c1-253">Für den Azure AD-Endpunkt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-253">For the Azure AD endpoint:</span></span> 

- <span data-ttu-id="3f2c1-p139">Der einfachste Ausgangspunkt ist die [Übersicht des Leitfadens „Azure Active Directory für Entwickler“](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide). Dieser Artikel enthält Links zu Übersichten, Protokolldokumentation und Erste-Schritte-Artikeln für verschiedene Plattformen, alle organisiert nach dem App-Typ, den Sie entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p139">The easiest place to start is in the [Azure AD Developer's guide overview](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide). This article contains links to overviews, protocol documentation, and getting started articles for different platforms organized by the type of app you're developing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f2c1-256">Nach Client- oder Server-Authentifizierungsbibliothek gegliederte Codebeispiele finden Sie unter [Azure Active Directory-Authentifizierungsbibliotheken](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-256">For samples listed by client or server authentication library, see [Azure Active Directory Authentication Libraries](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-libraries).</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f2c1-257">Nach App-Typ und Plattform gegliederte Codebeispiele finden Sie unter [Azure Active Directory-Codebeispiele](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-code-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-257">For samples listed by app type and platform, see [Azure Active Directory Code Samples](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-code-samples).</span></span>
- <span data-ttu-id="3f2c1-p140">Im [Katalog der Azure-Codebeispiele](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory) können Sie die Azure AD-Codebeispiele alternativ nach Plattform erkunden. Hinweis: Sie können Ihre Suche nicht nach Endpunktversion einschränken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-p140">Or you can explore Azure AD samples by platform in the [Azure Code gallery](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=active-directory). Note: you cannot qualify your search by endpoint version.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3f2c1-260">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-260">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f2c1-261">Dokumentation zum Azure Active Directory-Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-261">Azure Active Directory endpoint documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide)
- [<span data-ttu-id="3f2c1-262">Dokumentation zum Azure Active Directory v2.0-Endpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f2c1-262">Azure Active Directory v2.0 endpoint documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-appmodel-v2-overview)
