<span data-ttu-id="218e6-p111">Sie verwenden das [Azure-Portal](https://aka.ms/aadapplist), um Ihre App beim Azure AD-Endpunkt zu registrieren. Sie konfigurieren die gleichen grundlegenden Eigenschaften wie z. B. Anwendungs-ID, Anwendungsgeheimmis und Umleitungs-URI/-URL, die Sie auch für den v2.0-Endpunkt angeben; es sind jedoch einige wichtige Unterschiede zu beachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218e6-p111">You use the [Azure portal](https://aka.ms/aadapplist) to register your app for the Azure AD endpoint. You configure the same basic properties like Application Id, Application Secret, and Redirect URI/URL, as you would for the v2.0 endpoint; however, there are some important differences to be aware of:</span></span>

Sie verwenden das [Azure-Portal](https://aka.ms/aadapplist), um Ihre App beim Azure AD-Endpunkt zu registrieren. Sie konfigurieren die gleichen grundlegenden Eigenschaften wie z. B. Anwendungs-ID, Anwendungsgeheimmis und Umleitungs-URI/-URL, die Sie auch für den v2.0-Endpunkt angeben; es sind jedoch einige wichtige Unterschiede zu beachten: 

- <span data-ttu-id="218e6-182">Sie können zum Registrieren einer App nur ein Geschäfts-, Schul- oder Unikonto verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218e6-182">You can only use a work or school account to register an app.</span></span>
- <span data-ttu-id="218e6-183">Ihre App erfordert für jede Plattform eine andere Anwendungs-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218e6-183">Your app will require a different Application Id for each platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="218e6-184">Wenn Ihre App mehrinstanzenfähig ist, müssen Sie sie im Portal explizit als mehrinstanzenfähig konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218e6-184">If your app is a multi-tenant app, you must explicitly configure it to be multi-tenant at the portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="218e6-185">Sie müssen alle Berechtigungen (einschließlich Microsoft Graph-Berechtigungen), die Ihre App im Portal benötigt, vorab konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218e6-185">You must pre-configure all the permissions (including Microsoft Graph permissions) that your app needs at the portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="218e6-186">Eine Anleitung zur Verwendung des Azure-Portals zum Hinzufügen einer App finden Sie unter [Integrieren von Anwendungen in Azure Active Directory: Hinzufügen einer Anwendung](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="218e6-186">For guidance on using the Azure portal to add an app, see [Integrating applications with Azure Active Directory: Adding an application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span>
