---
title: Überblick über die Azure AD-Identitäts- und Zugriffsverwaltungs-API
description: 'Azure Active Directory (Azure AD) unterstützt die Zentralisierung der Identitäts- und Zugriffsvererwaltung (Identity and Access Management, IAM), um den sicheren und produktiven Zugriff zwischen Apps, Geräten, Diensten und der Infrastruktur zu gewährleisten. Unternehmen können mit Azure AD Identitäten verwalten und den Zugriff in lokalen, Hybrid- und Cloudumgebungen steuern.  '
author: jackson-woods
ms.openlocfilehash: 00fa42c22b0e8a3f497933cf6e893e690a24b2bd
ms.sourcegitcommit: 6a82bf240a3cfc0baabd227349e08a08311e3d44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/18/2018
ms.locfileid: "27337961"
---
# <a name="azure-ad-identity-and-access-management-api-overview"></a><span data-ttu-id="99ec2-104">Überblick über die Azure AD-Identitäts- und Zugriffsverwaltungs-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-104">Azure AD identity and access management API overview</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-105">Azure Active Directory (Azure AD) unterstützt die Zentralisierung der Identitäts- und Zugriffsvererwaltung (Identity and Access Management, IAM), um den sicheren und produktiven Zugriff zwischen Apps, Geräten, Diensten und der Infrastruktur zu gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-105">Azure Active Directory (Azure AD) helps centralize identity and access management (IAM) to enable secure and productive access between apps, devices, services, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-106">Unternehmen können mit Azure AD Identitäten verwalten und den Zugriff in lokalen, Hybrid- und Cloudumgebungen steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-106">Organizations can use Azure AD to manage identities and control access in on-premises, hybrid, and cloud environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="99ec2-107">Sie können die Azure AD-REST-APIs in Microsoft Graph zum Erstellen von eindeutigen Workflows zwischen Azure AD-[Ressourcen](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0) und Diensten von Drittanbietern verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-107">You can use the Azure AD REST APIs in Microsoft Graph to create unique workflows between Azure AD [resources](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0) and third-party services.</span></span>

## <a name="why-use-the-azure-ad-apis"></a><span data-ttu-id="99ec2-108">Vorteile für die Verwendung der Azure AD-APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-108">Why use the Azure AD APIs?</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-109">Mehr als 15 Millionen Organisationen verwenden Azure AD im Rahmen ihrer Abonnements von Microsoft-Clouddiensten wie Office 365, Microsoft Azure, Enterprise Mobility Suite oder Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-109">More than 15 million organizations use Azure AD while subscribing to Microsoft cloud services like Office 365, Microsoft Azure, Enterprise Mobility Suite, or Microsoft 365.</span></span>  

<span data-ttu-id="99ec2-110">Enterprise-Entwickler verwenden Microsoft Graph zur Integration von Azure AD-Identitätsmanagement und anderen Diensten, um Verwaltungsworkflows wie z. B. das Mitarbeiter-Onboarding (und Beendigung des Arbeitsverhältnisses), die Pflege von Profilen, die Lizenzbereitstellung und vieles mehr zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-110">Enterprise developers use Microsoft Graph to integrate Azure AD identity management and other services to automate administrative workflows, such as employee onboarding (and termination), profile maintenance, license deployment, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-111">Microsoft Graph und Azure AD unterstützen viele Enterprise-Entwickler dabei, vorhandene Anwendungen für die Cloud vorzubereiten und darin zu verschieben, um so die digitale Transformation eines Unternehmens zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-111">For many enterprise developers, Microsoft Graph and Azure AD help "lift and shift" existing applications to the cloud, speeding an organization's digital transformation.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-112">Sie können die Vorteile der Azure AD-Funktionen nutzen, um Anwendungen Mechanismen für die Zugriffssteuerung hinzuzufügen. So können Sie zum Beispiel die Gruppenmitgliedschaft eines Benutzers, die Directory-Rolle oder die Mitgliedschaft bei einer administrativen Gruppe überprüfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-112">You can take advantage of Azure AD capabilities to add access control mechanisms to applications, including verifying a user's group membership, directory role, or administrative unit membership.</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-113">Sie können Microsoft Graph und Azure AD als Möglichkeit nutzen, schnell und einfach mehr als 15 Millionen Organisationen zu erreichen, einschließlich 90 % der Fortune 500-Unternehmen, die bereits Azure AD-Dienste verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-113">You can use Microsoft Graph and Azure AD as a way to quickly and easily reach more than 15 million organizations, including 90% of the Fortune 500 companies that already use Azure AD services.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-114">Integrierte Anwendungen ermöglichen nahtlose Oberflächen für die Anmeldung und können mit vorhandenen Unternehmensdaten angepasste Oberflächen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-114">Integrated applications feature seamless sign-in experiences and can use existing organizational data to create personalized experiences.</span></span>  

<span data-ttu-id="99ec2-115">Sie können die Azure AD-APIs in Microsoft Graph verwenden, um das Profil eines Benutzers abzufragen, andere Benutzer zu suchen, Geschäftsbeziehungen zu verwalten, Aufgaben nachzuverfolgen oder eigene Lösungen zu erstellen, die vorhandene Unternehmensdaten einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-115">You can use the Azure AD APIs in Microsoft Graph to query the user's profile, find other users, manage organizational relationships, track assignments, or create original solutions that incorporate existing organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-116">Diese APIs bieten eine solide Grundlage, um benutzerdefinierte Geschäftsanwendungen nahtlos in vorhandene digitale Dienste eines Unternehmens zu integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-116">These APIs provide a solid foundation to seamlessly integrate custom business applications into an organization's existing digital services.</span></span>

### <a name="access-users-and-groups"></a><span data-ttu-id="99ec2-117">Zugreifen auf Benutzer und Gruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-117">Access users and groups</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-118">Mit den Azure AD-APIs in Microsoft Graph haben Sie die folgenden Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-118">You can use Azure AD APIs in Microsoft Graph to:</span></span>

- <span data-ttu-id="99ec2-119">Suchen Sie nach und verwalten Sie [Benutzerprofilinformationen](/graph/api/resources/user?view=graph-rest-1.0) zu Benutzern in Ihrer Organisation, wie z. B. Name, Foto, E-Mail-Adresse, Position, Bürostandort und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-119">Look up and manage [user profile](/graph/api/resources/user?view=graph-rest-1.0) information for users in your organization, such as name, photo, email address, job title, office location, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="99ec2-120">Erstellen Sie [Gruppen](/graph/api/resources/groups-overview?view=graph-rest-1.0) für Projekte und Teams in Ihrer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-120">Create [groups](/graph/api/resources/groups-overview?view=graph-rest-1.0) for projects and teams in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-121">Fügen Sie der Gruppe Mitglieder hinzu, oder entfernen Sie Mitglieder aus der Gruppe, um den Zugriff auf Ressourcen zu steuern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-121">Add and remove members from the group to control access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-122">(Dynamische Gruppen können automatisch basierend auf Benutzereigenschaftswerten die Mitgliedschaft ändern.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-122">(Dynamic groups can automatically change membership based on user property values.)</span></span>
- <span data-ttu-id="99ec2-123">Um den Zugriff zu steuern, können Sie nach einer [transitiven Mitgliedschaft](/graph/api/user-checkmembergroups?view=graph-rest-1.0) in einer Liste der Gruppen suchen, oder Sie können alle Ressourcen eines bestimmten Typs (z. B. Benutzer oder Gruppe) aus einer Liste mit [generischen Ressource-IDs](/graph/api/directoryobject-getbyids?view=graph-rest-1.0) abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-123">To control access, you can check for [transitive membership](/graph/api/user-checkmembergroups?view=graph-rest-1.0) in a list of groups or get all the resources of a specified type (like user or group) from a list of [generic resource IDs](/graph/api/directoryobject-getbyids?view=graph-rest-1.0).</span></span>

### <a name="manage-directory-roles"></a><span data-ttu-id="99ec2-124">Verwalten von Directory-Rollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-124">Manage directory roles</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-125">Können Sie Benutzer vordefinierten administrativen Azure AD-[Directory-Rollen](/graph/api/resources/directoryrole?view=graph-rest-1.0) zuweisen, die Berechtigungen zum Ausführen bestimmter Aufgaben gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-125">You can assign users to predefined Azure AD administrative [directory roles](/graph/api/resources/directoryrole?view=graph-rest-1.0), which grants permission to perform specific tasks.</span></span>

### <a name="manage-devices"></a><span data-ttu-id="99ec2-126">Verwalten von Geräten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-126">Manage devices</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-127">[Verwalten Sie Geräte](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/active-directory/device-management-introduction), die in der Organisation registriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-127">[Manage devices](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/active-directory/device-management-introduction) registered in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-128">Geräte sind für Benutzer registriert und umfassen Elemente wie Laptops, Desktops, Tablets und Mobiltelefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-128">Devices are registered to users and include items like laptops, desktops, tablets, and mobile phones.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-129">Geräte werden in der Regel mithilfe des Geräteregistrierungsdiensts oder von Microsoft Intune in der Cloud erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-129">Devices are typically created in the cloud using the Device Registration Service or by Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-130">Sie werden von Richtlinien für bedingten Zugriff für mehrstufige Authentifizierung verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-130">They're used by conditional access policies for multifactor authentication.</span></span>

### <a name="partner-tenant-management"></a><span data-ttu-id="99ec2-131">Verwaltung von Partnermandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-131">Partner tenant management</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-132">Microsoft-Partnern, die Microsoft Online Services (z. B. Office 365, Microsoft Azure und CRM Online) verkaufen und verwalten, können die [Organisationsmandanten](/graph/api/resources/contract?view=graph-rest-1.0)anzeigen,die sie derzeit verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-132">Microsoft partners that resell and manage Microsoft Online Services (such as Office 365, Microsoft Azure, and CRM Online) can view the [organization tenants](/graph/api/resources/contract?view=graph-rest-1.0) they currently manage.</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-133">Sie können auch die [Domänen verwalten](/graph/api/resources/domain?view=graph-rest-1.0), die mit einem Mandanten verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-133">You can also [manage domains](/graph/api/resources/domain?view=graph-rest-1.0) associated with a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-134">Mithilfe von Domänenvorgängen können Microsoft-Partner die Domänenregistrierung für Dienste wie Office 365 automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-134">Domain operations enable Microsoft partners to automate domain registration for services such as Office 365.</span></span>

### <a name="tenant-management"></a><span data-ttu-id="99ec2-135">Verwaltung von Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-135">Tenant management</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-136">Azure AD-APIs für die Verwaltung von Mandanten bieten Ihnen die folgenden Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-136">Azure AD APIs for tenant management allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="99ec2-137">Abrufen von Informationen über eine [Organisation](/graph/api/resources/organization?view=graph-rest-1.0), z. B. die Unternehmensadresse, Kontakte für technische Fragen und Benachrichtigungen, aktive Dienstabonnements sowie die Domänen, die mit damit verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-137">Get information about an [organization](/graph/api/resources/organization?view=graph-rest-1.0), such as its business address, technical and notification contacts, active service subscriptions, and the domains associated with it.</span></span>
- <span data-ttu-id="99ec2-138">Abrufen von Informationen über die [Dienst-SKUs](/graph/api/resources/subscribedsku?view=graph-rest-1.0), die ein Unternehmen abonniert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-138">Get information about the [service SKUs](/graph/api/resources/subscribedsku?view=graph-rest-1.0) that a company is subscribed to.</span></span>
- <span data-ttu-id="99ec2-139">[Einladen externer](/graph/api/resources/invitation?view=graph-rest-1.0) (Gast)Benutzer zu einer Organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-139">[Invite external](/graph/api/resources/invitation?view=graph-rest-1.0) (guest) users to an organization.</span></span>

### <a name="monitor-identity-risks-preview"></a><span data-ttu-id="99ec2-140">Überwachen von Risiken beim Identitätsschutz (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-140">Monitor identity risks (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-141">Die meisten Sicherheitsverletzungen entstehen dadurch, dass Angreifer die Identität eines Benutzers stehlen. Zudem nutzen Angreifer erschreckend effektiv Sicherheitsrisiken durch Drittanbieter, Password-Spray-Angriffe und ausgeklügelte Phishingangriffe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-141">Most security breaches are the result of attackers stealing a user’s identity, and attackers have become terrifyingly effective in taking advantage of third-party breaches, password spray attacks, and sophisticated phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-142">Dies bedeutet, dass Sie alle Benutzerkonten vor diesen Angriffen schützen und proaktiv verhindern müssen, dass manipulierte Identitäten missbraucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-142">This means you need to protect all your user accounts from these attacks and proactively prevent compromised identities from being abused.</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-143">Azure Active Directory verwendet adaptive Machine Learning-Algorithmen und Heuristiken, um Anomalien zu erkennen, die auf potenziell kompromittierte Konten hinweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-143">Azure AD uses adaptive machine learning algorithms and heuristics to detect anomalies that indicate potentially compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-144">Mit diesen Daten schützt Azure AD Identity Protection Ihre Benutzer mit risikobasierten Richtlinien für bedingten Zugriff und generiert Berichte und Benachrichtigungen zu deren Erkennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-144">Using this data, Azure AD Identity Protection protects your users with risk-based conditional access policies and generates reports and alerts on its detections.</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-145">Heute bietet Microsoft Graph Kunden einfachen Zugriff auf Azure AD Premium P2, um [Risikoereignisse abzufragen, die von Identity Protection ermittelt werden](/graph/api/resources/identityprotection-root?view=graph-rest-beta), einschließlich des Typs des Risikoereignisses, des Schweregrads, des Datums, der Uhrzeit, des Orts, des betroffenen Benutzers usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-145">Today, Microsoft Graph gives easy access to customers of Azure AD Premium P2 to [query risk events detected by Identity Protection](/graph/api/resources/identityprotection-root?view=graph-rest-beta), including the risk event’s type, severity, date, time, location, impacted user, and more.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-146">Kunden können diese Ereignisse dann in SIEM-Systemen und Sicherheitsanwendungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-146">Customers can then use those events in SIEM systems and security applications.</span></span>

### <a name="activate-users-into-privileged-roles-preview"></a><span data-ttu-id="99ec2-147">Aktivieren von Benutzern in privilegierte Rollen (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-147">Activate users into privileged roles (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-148">Sie können sicheren Zugriff auf Ressourcen erlangen, indem Sie Administratorberechtigungen bei Bedarf aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-148">You can get secure access to resources by activating administrative privileges on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-149">[Privileged Identity Management](/graph/api/resources/privilegedidentitymanagement-root?view=graph-rest-beta) ist ein Feature von Azure AD Premium P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-149">[Privileged Identity Management](/graph/api/resources/privilegedidentitymanagement-root?view=graph-rest-beta) is featured in Azure AD Premium P2.</span></span>

### <a name="manage-user-access-reviews-preview"></a><span data-ttu-id="99ec2-150">Verwalten von Zugriffsüberprüfungen (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-150">Manage user access reviews (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-151">Sie können Zugriffsüberprüfungen von Gruppenmitgliedschaften und Anwendungszugriff konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-151">You can configure access reviews of group memberships and application access.</span></span> <span data-ttu-id="99ec2-152">[Zugriffsüberprüfungen](/graph/api/resources/accessreviews-root?view=graph-rest-beta) sind ein Feature von Azure AD Premium P2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-152">[Access reviews](/graph/api/resources/accessreviews-root?view=graph-rest-beta) is featured in Azure AD Premium P2.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="99ec2-153">API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-153">API reference</span></span>

<span data-ttu-id="99ec2-154">Suchen Sie die API-Referenz für diesen Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-154">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="99ec2-155">Azure AD-Identitäts- und Zugriffsverwaltungs-API in Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-155">Azure AD identity and access management API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="99ec2-156">Azure AD-Identitäts- und Zugriffsverwaltungs-API in Microsoft Graph, Betaversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-156">Azure AD identity and access management API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="99ec2-157">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-157">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="99ec2-158">Informationen zum [Verwenden der Azure AD-REST-APIs](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-158">Find out how to [Use the Azure AD REST APIs](/graph/api/resources/azure-ad-overview?view=graph-rest-1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="99ec2-159">Verwenden von Azure AD zum [Authentifizieren](auth-overview.md) bei Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-159">Use Azure AD to [authenticate](auth-overview.md) to Microsoft Graph.</span></span>
- <span data-ttu-id="99ec2-160">Integrieren der [Azure AD-Anmeldung](https://azure.microsoft.com/de-DE/develop/identity/signin/) in Ihre App oder Website.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-160">Integrate [Azure AD sign-in](https://azure.microsoft.com/de-DE/develop/identity/signin/) into your app or website.</span></span>
- <span data-ttu-id="99ec2-161">Informationen zu Neuerungen in den Azure AD-APIs finden Sie im [Changelog](changelog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-161">See the [Changelog](changelog.md) for information about what's new in the Azure AD APIs.</span></span>
- <span data-ttu-id="99ec2-162">In den [Beispielen](https://developer.microsoft.com/graph/graph/examples) finden Sie weitere Ideen für die Verwendung von Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99ec2-162">Explore [examples](https://developer.microsoft.com/graph/graph/examples) for more ideas about how to use Microsoft Graph.</span></span>
