---
title: Geräteübergreifende Oberflächen in Microsoft Graph
description: 'Die Gerätevielfalt ist heute nahezu unüberschaubar. Heimanwender nutzen Geräte in den verschiedensten Formfaktoren und mit den unterschiedlichsten Plattformen: Morgens lesen sie die neuesten Nachrichten auf ihrem Tablet, auf dem Weg zur Arbeit checken sie ihre E-Mails auf dem Smartphone und im Büro erledigen sie ihre Aufgaben am Desktop-PC. Abends schauen sie sich vielleicht einen Film auf ihrer Heimkonsole an und hören über intelligente Lautsprecher die Nachrichten des Tages. Der durchschnittliche Kunde nutzt im Laufe des Tages mehrere verschiedene Geräte und Plattformen. '
localization_priority: Priority
ms.prod: project-rome
ms.openlocfilehash: 85d48d07f06d189f30c8eba9f7f0876353b3ff25
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27920682"
---
# <a name="cross-device-experiences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="55371-105">Geräteübergreifende Oberflächen in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-105">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="55371-106">Die Gerätevielfalt ist heute nahezu unüberschaubar. Heimanwender nutzen Geräte in den verschiedensten Formfaktoren und mit den unterschiedlichsten Plattformen: Morgens lesen sie die neuesten Nachrichten auf ihrem Tablet, auf dem Weg zur Arbeit checken sie ihre E-Mails auf dem Smartphone und im Büro erledigen sie ihre Aufgaben am Desktop-PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-106">In today's multi-device world, the way consumers use devices spans different platforms and form factors: they might read the morning news on their tablets, check email during the morning commute on their phones, and use their desktop PCs when at work.</span></span> <span data-ttu-id="55371-107">Abends schauen sie sich vielleicht einen Film auf ihrer Heimkonsole an und hören über intelligente Lautsprecher die Nachrichten des Tages.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-107">At night, they might watch movies on their home media consoles and use smart speakers to catch up on news from the day.</span></span> <span data-ttu-id="55371-108">Der durchschnittliche Kunde nutzt im Laufe des Tages mehrere verschiedene Geräte und Plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-108">The average customer engages with multiple devices and platforms throughout the day.</span></span> 

<span data-ttu-id="55371-109">In der Vergangenheit war das Nutzungsverhalten zwischen den einzelnen Formfaktoren klar abgegrenzt, und es wurden auf jedem Formfaktor spezifische Aufgaben erledigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-109">In the past, form factor drove distinct types of behavior differences among consumers.</span></span> <span data-ttu-id="55371-110">Heute jedoch nutzen Heimanwender verschiedenste Geräte und möchten auf jedem einzelnen von ihnen auch jede Aktivität durchführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-110">However, today, multi-device consumers conduct all their activities across all their devices.</span></span> <span data-ttu-id="55371-111">Die während eines typischen Tages anfallenden Aufgaben (ob zu Hause im Familienkreis oder im Büro unter Kollegen) sind nicht mehr geräteorientiert, sondern **anwenderorientiert**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-111">The tasks performed on a daily basis (whether at home with family, or at work with colleagues) are not inherently device-centric, but rather **human-centric**.</span></span> <span data-ttu-id="55371-112">Heimanwender möchten jederzeit genau den Bildschirm verwenden können, den sie gerade zur Hand haben, unabhängig von der Eingabequelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-112">Consumers want to be able to use whatever screen is available, independent of where the input comes from.</span></span> <span data-ttu-id="55371-113">In der Realität stellt sich dabei oft heraus, dass jedes Gerät Einschränkungen mit sich bringt. Geräteübergreifendes Arbeiten erfordert unnatürliche Aktionen: Der Anwender muss sich selbst eine E-Mail schicken oder muss USB-Sticks verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-113">In reality, they often find that each device has a clear boundary and getting things done across devices requires unnatural actions such as sending oneself an email or using USB sticks.</span></span> <span data-ttu-id="55371-114">Der Kunde erlebt beim Wechsel zwischen seinen Geräten einen Bruch, und manchmal wird aufgrund eben dieses Kontextwechsels Wichtiges nicht erledigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-114">Customers see friction when moving between their devices and sometimes important tasks get lost because of this context switching.</span></span> <span data-ttu-id="55371-115">Auch für Entwickler ergeben sich dadurch Herausforderungen. Wenn Kunden bei der Nutzung einer App Brüche erleben, sinkt ihre Akzeptanz der App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-115">This is also a challenge for developers because when customers feel friction using an app, customer engagement with the app goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="55371-116">Microsoft arbeitet derzeit an einer Plattform zur Erstellung von Oberflächen, die die Beschränkungen einzelner Geräte aufheben und eine geräteübergreifende Harmonisierung möglich machen. Mit ihr können Sie **anwenderorientierte** Szenarien erstellen, die den Benutzer begleiten und Einschränkungen zwischen Geräten aufheben, unabhängig von Formfaktor oder Plattform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-116">Microsoft is building a platform for creating experiences that transcend a single device so they can harmonize across devices – empowering you to create **human-centric** scenarios that move with the user and blur the lines between their devices, regardless of form factor or platform.</span></span> <span data-ttu-id="55371-117">Microsoft Graph ist ein zentraler, vereinheitlichter Endpunkt für den Zugriff auf Daten aus Azure Active Directory und Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-117">Microsoft Graph provides a single unified endpoint to give you access to data from Azure Active Directory and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="55371-118">Ab sofort können Sie über Microsoft Graph zusätzlich auf die Aktivitäten und Geräte Ihrer Kunden zugreifen und funktionsreiche, anwenderorientierte Oberflächen entwerfen, die auf allen Geräten und Plattformen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-118">Now through Microsoft Graph, you can also access the activities and devices that belong to your customers, and enable rich human-centric experiences that cross devices and platforms.</span></span> 

## <a name="why-invest-in-cross-device-experiences"></a><span data-ttu-id="55371-119">Gründe für eine Investition in geräteübergreifende Oberflächen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-119">Why invest in cross-device experiences?</span></span>

### <a name="let-customers-pick-up-where-they-leave-off-with-the-activity-feed-api"></a><span data-ttu-id="55371-120">Nahtlose Fortsetzung von begonnenen Aktivitäten mit der Aktivitätsfeed-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-120">Let customers pick up where they leave off with the activity feed API</span></span> 
<span data-ttu-id="55371-121">Mithilfe von Aktivitäten können Sie die einzelnen Aufgaben der Benutzer Ihrer App erfassen und nahtlos auf allen Plattformen und Geräten bereitstellen. Die Benutzer können im Handumdrehen mit ihrer Arbeit fortfahren, und das auf ihrem bevorzugten Bildschirm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-121">With activities, you have a way to capture the unique tasks for users of your app that flow seamlessly across any platform and device, allowing them to quickly resume working on their preferred screen.</span></span> <span data-ttu-id="55371-122">Der Aktivitätsfeed ermöglicht es Ihnen, anwenderorientierte Ansichten der wichtigsten Aufgaben eines Benutzers zu erstellen. Das reduziert den Bruch beim Wechsel zwischen Internet, Mobilgerät und PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-122">Using the activity feed, you can create a human-centric view of the tasks most important to users, helping reduce friction when switching from web to mobile to PC and beyond.</span></span> 

### <a name="build-rich-cross-device-experiences-by-using-the-device-relay-api"></a><span data-ttu-id="55371-123">Erstellen funktionsreicher geräteübergreifender Oberflächen mithilfe der Geräterelay-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-123">Build rich cross-device experiences by using the device relay API</span></span> 
<span data-ttu-id="55371-124">Die Geräterelay-API macht neben Microsoft-Geräten (PCs, Windows Phones, Xbox, IoT, HoloLens etc.) auch Android- und iOS-Geräte verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-124">In addition to Microsoft devices (PCs, Windows Phones, Xbox, IoT, HoloLens, and more), the device relay API also exposes Android and iOS devices.</span></span> <span data-ttu-id="55371-125">So lassen sich die Barrieren zwischen den Geräten Ihrer Benutzer effektiv aufbrechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-125">This enables you to truly break down boundaries between your users' devices.</span></span> <span data-ttu-id="55371-126">Sie können Apps erstellen, die auf die Benutzerumgebung zurückgreifen, und funktionsreiche Oberflächen entwerfen, die nicht auf ein einzelnes Gerät beschränkt sind, sondern sich in Echtzeit überall nutzen lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-126">You can build apps that utilize the user’s environment and create rich experiences that transcend a single device in real-time.</span></span> 

### <a name="engage-users-with-human-centric-cross-device-notifications-preview"></a><span data-ttu-id="55371-127">Ansprechen von Benutzern mit geräteübergreifenden, an den Benutzer gerichteten Benachrichtigungen (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-127">Engage users with human-centric cross-device notifications (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="55371-128">Benachrichtigungen sind eine der wirksamsten und direkten Methoden, um mit Benutzern zu kommunizieren und zu interagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-128">Notifications are one of the most effective and direct ways to communicate to and engage with your users.</span></span> 

<span data-ttu-id="55371-129">Mit der Benachrichtigungs-API in Microsoft Graph können Sie Benachrichtigungen an Personen und nicht an Geräte richten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-129">With the Microsoft Graph notifications API, you can deliver notifications in a human-centric, instead of a device-centric way.</span></span> <span data-ttu-id="55371-130">Sie können auf einen Benutzer abzielen, der Benachrichtigungen erhalten soll, und das Benachrichtigungsframework von Microsoft Graph verwenden, um die Benachrichtigungen an die einzelnen Endpunkte zu übermitteln, an denen der Benutzer angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-130">You can target a user to send notifications to, and rely on the Microsoft Graph notifications framework to deliver the notifications to each endpoint the user is signed in on.</span></span> <span data-ttu-id="55371-131">Die geräteübergreifende Verwaltung von Benachrichtigungen wird auch durch die Benachrichtigungs-API von Microsoft Graph erleichtert: Sie können Benachrichtigungen über Benutzergeräte hinweg synchronisieren und die Redundanz und Unterbrechung für Ihre Benutzer reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-131">Cross-device notification management is made easy with the Microsoft Graph notifications API as well, so you can sync notifications across users' devices, and reduce the amount of redundancy and interruption for your users.</span></span> 

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="55371-132">API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-132">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="55371-133">Suchen Sie die API-Referenz für diesen Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-133">Looking for the API reference for these services?</span></span>

- [<span data-ttu-id="55371-134">API für geräteübergreifende Oberflächen in Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-134">API for cross-device experiences in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="55371-135">API für geräteübergreifende Oberflächen in Microsoft Graph, Betaversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-135">API for cross-device experiences in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-beta)


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="55371-136">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-136">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="55371-137">Use the Microsoft Graph API to enable cross-device experiences</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-137">Use the Microsoft Graph API to enable cross-device experiences</span></span>](/graph/api/resources/cross-device-reference-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="55371-138">Weitere Informationen zur Aktivitätsfeed-API in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-138">Learn more about the activity feed API in Microsoft Graph</span></span>](activity-feed-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="55371-139">Weitere Informationen zur Geräterelay-API in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-139">Learn more about the device relay API in Microsoft Graph</span></span>](device-relay-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="55371-140">Weitere Informationen zur Benachrichtigungs-API in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55371-140">Learn more about the Microsoft Graph notifications API in Microsoft Graph</span></span>](notifications-concept-overview.md)
