---
title: 'Erstellen geräteübergreifender Apps mit Project Rome '
description: 'Sie können Project Rome verwenden, um Benutzeroberflächen geräte- und plattformübergreifend zu erstellen und dabei Reibungspunkte für Benutzer zu reduzieren und App-Bindung zu fördern. Für Anwendungen, die Daten geräte- und plattformübergreifend mithilfe von Project Rome freigeben, müssen Sie eine geräteübergreifende App konfigurieren, die Informationen über Ihre plattformspezifischen Apps enthält. '
ms.openlocfilehash: b555356fd523605837cd339630f64757fa8106bf
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092275"
---
# <a name="build-cross-device-apps-powered-by-project-rome"></a><span data-ttu-id="780e6-104">Erstellen geräteübergreifender Apps mit Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-104">Build cross-device apps powered by Project Rome</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-105">Sie können Project Rome verwenden, um Benutzeroberflächen geräte- und plattformübergreifend zu erstellen und dabei Reibungspunkte für Benutzer zu reduzieren und App-Bindung zu fördern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-105">You can use Project Rome to build experiences that cross devices and platforms seamlessly, reducing friction for users and helping to drive app engagement.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-106">Für Anwendungen, die Daten geräte- und plattformübergreifend mithilfe von Project Rome freigeben, müssen Sie eine geräteübergreifende App konfigurieren, die Informationen über Ihre plattformspezifischen Apps enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-106">For applications to share data across devices and platforms using Project Rome APIs, you need to configure a cross-device app that includes information about your platform-specific apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-107">Eine geräteübergreifende App ermöglicht Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-107">A cross-device app enables you to:</span></span> 

- <span data-ttu-id="780e6-108">Verwenden der Project Rome-Aktivitätsfeed-API in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-108">Use the Project Rome activity feed API in Microsoft Graph.</span></span>  
- <span data-ttu-id="780e6-109">Lesen und Schreiben von mit einer Gruppe von plattformspezifischen Anwendungen veröffentlichten Benutzeraktivitäten unter Verwendung des Project Rome SDK für Windows, Android und/oder iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-109">Read and  write user activities published by a group of platform-specific applications by using the Project Rome SDK for Windows, Android, and/or iOS.</span></span>
-  <span data-ttu-id="780e6-110">Festlegen von Zielapps über Geräte-Relay-Funktionen in Project Rome unter Verwendung des Project Rome SDK für Android oder iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-110">Target apps via the device relay capabilities in Project Rome by using the Project Rome SDK for Android or iOS.</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-111">**Geräteübergreifendes Wiederaufnehmen der Tätigkeit mit der Aktivitätsfeed-API**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-111">**Pick up where you left off across devices with the activity feed API**</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-112">Sie können eine geräteübergreifende App für die Zuordnung Ihrer Apps für Windows, iOS, Android und das Web konfigurieren, sodass die App auf jeder Plattform von einer beliebigen App in der Gruppe veröffentlichte Benutzeraktivitäten lesen und schreiben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-112">You can configure a cross-device app to associate your apps for Windows, iOS, Android, and the web so that the app on each platform can read and write user activities that are published by any app in the group.</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-113">Beispiel: Ein Benutzer stellt an seinem PC am Arbeitsplatz eine Pressemitteilung vor dem Abendessen mit Freunden fertig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-113">For example, a user is finishing up a press release on her PC at work before dinner with friends.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-114">Im Restaurant erhält er von seinem Check eine Benachrichtigung über einen Tippfehler, der so schnell wie möglich korrigiert werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-114">At the restaurant, she gets a notification from her boss about a typo that needs to be fixed asap.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-115">Der Benutzer öffnet eine App auf seinem Android-Telefon und sieht eine Karte mit der Pressemitteilung, die er zuvor bearbeitet hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-115">She opens the app on her Android phone and sees a card showing the press release she was editing earlier.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-116">Er tippt zum Öffnen auf die Karte, um die Pressemitteilung sofort zu korrigieren und zu seinen Freunden zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-116">She taps the card to open it so she can fix the release immediately and get back to her friends.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="780e6-117">Mit dieser geräteübergreifenden App-Konfiguration wird der Aktivitätsfeed des Benutzers mit allen Geräten und Plattformen problemlos synchronisiert, damit Sie Benutzeroberflächen erstellen können, mit denen Benutzer die Arbeit an wichtigen Aufgaben von jeder App-Oberfläche aus wiederaufnehmen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-117">With this cross-device app configuration in place, the user's activity feed is synchronized across devices and platforms effortlessly so you can build experiences that help users pick up important tasks where they left off from any app surface.</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-118">**Auswählen des richtigen Bildschirms zum richtigen Zeitpunkt mit der Geräte-Relay-API**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-118">**Choose the right screen at the right time with the device relay API**</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-119">Sie können eine geräteübergreifende App mit Anmeldeinformationen für Pushbenachrichtigungen für jede Plattform konfigurieren, auf denen Ihrer App verfügbar ist, sodass ein Befehl oder eine Benachrichtigung auf jedem Gerät, auf dem Sie die App verwenden, unabhängig von der Plattform an Sie übermittelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-119">You can configure a cross-device app with push notification credentials for each of the platforms your app is available on so that a command or notification can be delivered to you on any device where you use the app, regardless of platform.</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-120">Beispiel: Ein Benutzer schaut sich im Bus auf dem Weg von der Arbeit nach Hause ein Video an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-120">For example, a user is watching a video on the bus ride home from work.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-121">Nachdem er zuhause angekommen ist, tippt er auf die App, um das Video auf der Xbox One zu starten und mit der Wiedergabe auf dem großen Bildschirm fortzufahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-121">When she arrives home, she taps the app to launch the video on her Xbox One so she can continue watching on the big screen.</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-122">Wenn Sie für jede Plattform, auf der Ihre App verfügbar ist, Anmeldeinformationen für Pushbenachrichtigungen Ihrer geräteübergreifenden App zuordnen, kann die App des Benutzer Befehle geräteübergreifed senden. So können Sie eine Benutzererfahrung über mehrere Bildschirme hinweg oder den Wechsel beim Arbeitsablauf von einem Gerät zum nächsten in Echtzeit gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-122">When you associate push notification credentials for each of the platforms where your app is available with your cross-device app, the user's app can send commands across devices, so you can build experiences that cross multiple screens or transition a workflow from one device to another in real time.</span></span> 

## <a name="select-the-right-hosting-method-for-your-cross-device-app-configuration"></a><span data-ttu-id="780e6-123">Auswählen der richtigen Hostingmethode für Ihre geräteübergreifende App-Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-123">Select the right hosting method for your cross-device app configuration</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-124">Sie können Ihre geräteübergreifende App-Konfiguration entweder als JSON-Datei in Ihrer Domäne oder als konfigurierbares Profil über das [Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/de-DE/windows) hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-124">You can host your cross-device app configuration either as a JSON file on your domain or as a profile configurable via the [Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/de-DE/windows).</span></span> <span data-ttu-id="780e6-125">Wählen Sie eine Hostingoption basierend auf den Project Rome-Funktionen aus, die Sie in Ihren Apps verwenden möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-125">Choose a hosting option based on the Project Rome capabilities you want to enable in your apps.</span></span> 

### <a name="windows-dev-center-profile-recommended"></a><span data-ttu-id="780e6-126">Windows Dev Center-Profil (empfohlen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-126">Windows Dev Center profile (recommended)</span></span> 
<span data-ttu-id="780e6-127">Sie können auf alle Project Rome-Funktionen zugreifen, indem Sie eine geräteübergreifende App verwenden, die im [Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/de-DE/windows) verwaltet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-127">You can access all Project Rome capabilities using a cross-device app managed in the [Windows Dev Center](https://developer.microsoft.com/de-DE/windows).</span></span> <span data-ttu-id="780e6-128">Das Windows Dev Center stellt auch die *beste* Art für die Verwaltung aller Änderungen an der geräteübergreifenden App-Konfiguration dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-128">The Windows Dev Center also offers the *best* way to manage any cross-device app configuration changes.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-129">Sie können an dem vorhandenen Profil vorgenommene Änderungen sicher speichern, bevor Sie diese für die Produktion veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-129">You can save updates to an existing profile more securely until you're ready to publish changes to production.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-130">Wenn Sie Änderungen an einer vorhandenen geräteübergreifenden App im Dev Center veröffentlichen, wird das neue Profil etwa nach **einer Stunde** wirksam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-130">When you publish changes to an existing cross-device app in the Dev Center, the new profile will be effective after approximately **one hour**.</span></span>  

### <a name="externally-hosted-json-file-limited"></a><span data-ttu-id="780e6-131">Extern gehostete JSON-Datei (eingeschränkt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-131">Externally hosted JSON file (limited)</span></span> 
<span data-ttu-id="780e6-132">Sie können die folgenden Project Rome-Funktionen auf allen unterstützten Plattformen unter Verwendung einer geräteübergreifender App verwenden, die als extern gehostete JSON-Datei verwaltet wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-132">You can use the following Project Rome capabilities on all supported platforms using a cross-device app managed as an externally hosted JSON file:</span></span>  

* <span data-ttu-id="780e6-133">Lesen und Schreiben von Benutzeraktivitäten von allen Plattformen mithilfe der [Aktivitätsfeed-API](/graph/api/resources/activity-feed-api-overview?view=graph-rest-1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-133">Read and write user activities from all platforms using the [activity feed API](/graph/api/resources/activity-feed-api-overview?view=graph-rest-1.0)</span></span>
* <span data-ttu-id="780e6-134">Schreiben von Benutzeraktivitäten von allen Plattformen (Windows, iOS, Android, Web) mithilfe von Project Rome SDKs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-134">Write user activities from all platforms (Windows, iOS, Android, web) using the Project Rome SDKs.</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-135">Wenn Sie **nur** Zugriff auf diese Funktionen haben, können Sie Ihre geräteübergreifende App-Konfiguration extern in Ihrer Domäne als JSON-Datei hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-135">If you **only** access these capabilities, you can host your cross-device app configuration externally on your domain as a JSON file.</span></span>

## <a name="configure-a-cross-device-app-using-the-windows-dev-center"></a><span data-ttu-id="780e6-136">Konfigurieren einer geräteübergreifenden App mithilfe des Windows Dev Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-136">Configure a cross-device app using the Windows Dev Center</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-137">Eine geräteübergreifende App-ID wird als Domäne angegeben, die Sie besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-137">A cross-device app ID is represented as a domain that you own.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-138">Die Domäne verweist auf die Zuordnung Ihrer plattformspezifischen App-IDs, die entweder als in Ihrer Domäne gehostete JSON-Datei gespeichert oder über das Windows Dev Center konfigurierbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-138">The domain points to a mapping of your platform-specific app IDs stored either as a JSON file hosted on your domain or configurable via the Windows Dev Center.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-139">Nachdem Sie die Domäne für die Angabe Ihrer geräteübergreifenden App-ID ermittelt haben, müssen Sie die Informationen zum Konfigurieren des zugeordneten Profils sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-139">After you identify the domain you'll use to represent your cross-device app ID, you'll need to collect information to configure the associated profile.</span></span> 

### <a name="step-1-select-a-secure-domain-for-your-cross-device-app-id-and-enable-domain-verification"></a><span data-ttu-id="780e6-140">Schritt 1: Auswählen einer sicheren Domäne für Ihre geräteübergreifende App-ID and Aktivieren der Domänenüberprüfung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-140">Step 1: Select a secure domain for your cross-device app ID and enable domain verification</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-141">Bei der als geräteübergreifende App-ID verwendeten Domäne muss es sich um eine Domäne der obersten Ebene oder eine Unterdomäne handeln, die über TLS geschützt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-141">The domain used as your cross-device app ID must either be a top-level domain or a subdomain and must be protected via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-142">Zum Beispiel: https://contoso.com oder https://myapp.contoso.com, jedoch NICHT https://myapp.contoso.com/somepath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-142">For example: https://contoso.com or https://myapp.contoso.com, but NOT https://myapp.contoso.com/somepath.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-143">**Sie müssen über eine eindeutige Domäne (oder Unterdomäne) pro geräteübergreifende App verfügen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-143">**You must have a unique domain (or subdomain) per cross-device app.**</span></span> <span data-ttu-id="780e6-144">Sie entscheiden jedoch, welche Apps basierend auf dem zu unterstützenden plattformübergreifenden Verhalten einer einzelnen geräteübergreifenden App zugeordnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-144">However, you decide which apps to associate with a single cross-device app based on the cross-platform behavior you want to support.</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-145">Beispiel: Ein App-Entwickler mit einer Reihe von Spiel-Apps verwendet möglicherweise eine separate Unterdomäne für jede dieser Apps, um sicherzustellen, dass jede App nur die Benutzeraktivitäten abonniert hat, die sie beim geräte- und plattformübergreifenden Lesen von Daten fortsetzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-145">For example, an app developer with a suite of game apps might use a separate subdomain for each of these to ensure that each app is only subscribed to the user activities it can resume when reading data across devices and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-146">Andererseits verwendet ein App-Entwickler mit einer Reihe von Produktivitäts-Apps für die Zusammenarbeit möglicherweise eine einzelne Domäne für alle dieser App, damit jede App ein Mitglied geräteübergreifend starten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-146">On the other hand, an app developer with a suite of productivity apps designed to work together might use a single domain for all of these so that any app is able to launch a member of the suite across devices.</span></span>  

#### <a name="assert-domain-ownership-with-the-windows-dev-center"></a><span data-ttu-id="780e6-147">Bestätigen des Domänenbesitzes mit dem Windows Dev Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-147">Assert domain ownership with the Windows Dev Center</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-148">Wenn Sie das Windows Dev Center zum Verwalten Ihrer geräteübergreifenden App-Konfiguration verwenden, ist die Domäne, die Ihre geräteübergreifende App-ID darstellt, als Teil Ihres geräteübergreifenden App-Profils gespeichert, sodass Microsoft überprüfen kann, ob Sie der Domänenbesitzer sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-148">When using the Windows Dev Center to manage your cross-device app configuration, the domain representing your cross-device app ID is stored as part of your cross-device app profile so Microsoft can verify that you are the domain owner.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-149">Der Domänenbesitz **muss überprüft werden**, damit die Veröffentlichung Ihrer geräteübergreifenden App-Konfiguration fertig gestellt werden kann. Es wird daher empfohlen, sich zunächst damit zu befassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-149">Your domain ownership **must be verified** in order to finish publishing your cross-device app configuration, so it's a good idea to tackle this first.</span></span><span data-ttu-id="780e6-150">Wenn Ihre Domäne noch nicht überprüft wurde, können Sie die Details Ihrer geräteübergreifenden Apps speichern und die Überprüfung nach Abschluss dieses Schritts erneut ausführen, damit Sie Ihre geräteübergreifende App veröffentlichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-150"> If your domain is not yet verified, you can save your cross-device app details and rerun the verification after you complete this step so you can publish your cross-device app.</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-151">Um Ihren Domänenbesitz für Ihre geräteübergreifende App zu bestätigen, müssen Sie einen [DNS-TXT](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871417)-Eintrag für Ihre Domäne mit einem eindeutigen Wert hinzufügen, der im Dev Center bereitgestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-151">To assert your domain ownership for your cross-device app, you'll need to add a [DNS TXT](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=871417) entry for your domain with a unique value provided to you in the Dev Center.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-152">Dieser Wert ist pro geräteübergreifende App eindeutig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-152">This value is unique per cross-device app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-153">Um den eindeutigen Wert für Ihre App zu ermitteln, melden Sie sich im Windows Dev Center an, und wählen Sie im linken Menü **Geräteübergreifende Oberflächen** aus, um mit der Konfiguration einer neuen geräteübergreifenden App zu beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-153">To find the unique value for your app, sign in to the Windows Dev Center and choose **Cross-device experiences** from the left menu to start configuring a new cross-device app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-154">Wählen Sie nach Benennen Ihrer neuen geräteübergreifenden App im Untermenü die Option **Domäne der geräteübergreifenden App überprüfen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-154">After you give your new cross-device app a name, select **Verify your cross-device app domain** from the submenu.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-155">Diese Seite enthält Anweisungen mit einem eindeutigen Wert  **Inline** (z. B. MS=95ff4557-813f-45a5-b2f6-1f94170b979f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-155">This page will display instructions with a unique value  **inline** (for example, MS=95ff4557-813f-45a5-b2f6-1f94170b979f).</span></span> <span data-ttu-id="780e6-156">Stellen Sie sicher, dass Sie den gesamten Wert einschließlich „MS=“ kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-156">Make sure to copy the entire value including 'MS='.</span></span>

### <a name="step-2-collect-your-platform-specific-application-ids"></a><span data-ttu-id="780e6-157">Schritt 2: Sammeln der plattformspezifischen Anwendungs-IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-157">Step 2: Collect your platform-specific application IDs</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-158">Sammeln Sie die plattformspezifischen Anwendungs-IDs für jede Anwendung und Plattform, die die [Project Rome-APIs](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-1.0) verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-158">Collect the platform-specific application IDs for each application and platform that will use [Project Rome APIs](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-1.0).</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-159">Sie müssen alle plattformspezifischen Anwendungs-IDs sammeln, damit sie diese Ihrer geräteübergreifenden App-Identität zuordnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-159">You'll need to collect each of the platform-specific application IDs in order to associate them with your cross-device app identity.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-160">Mit dem Windows Dev Center können Sie aus Apps für die universelle Windows-Plattform wählen, die mit Ihrem Entwicklerkonto verknüpft sind, Sie müssen jedoch die Anwendungs-IDs für jede win32-, iOS- oder Android-App manuell angeben und die primäre URL für jede verknüpfte Web-App identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-160">Using the Windows Dev Center, you'll be able to select from Universal Windows Platform apps associated with your developer account, but you'll need to manually provide application IDs for any of your win32, iOS, or Android apps and identify the primary URL for any associated web apps.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-161">Sie können bis zu 10 IDs pro Plattform zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-161">You can associate up to 10 IDs per platform.</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-162">So suchen Sie nach den IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-162">To find the IDs:</span></span>

* <span data-ttu-id="780e6-163">**windows_universal** – Geben Sie eine AUMID für jede UWP-App an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-163">**windows_universal** - Provide an AUMID for each UWP app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-164">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Suche der Anwendungsbenutzermodell-ID einer installierten App (Branche 8.1)](https://docs.microsoft.com/de-DE/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)) und [Anwendung](https://docs.microsoft.com/de-DE/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema/element-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-164">For details, see [Find the Application User Model ID of an installed app (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)) and [Application](https://docs.microsoft.com/de-DE/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema/element-application).</span></span>
* <span data-ttu-id="780e6-165">**windows_win32** – Geben Sie eine AUMID für jede App an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-165">**windows_win32** - Provide an AUMID for each app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-166">Für win32-Apps müssen Sie ein Skript verwenden, um diese Informationen abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-166">For win32 apps, you'll need to use a script to retrieve this information.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-167">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Suche der Anwendungsbenutzermodell-ID einer installierten App (Branche 8.1)](https://docs.microsoft.com/de-DE/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-167">For details, see For details, see [Find the Application User Model ID of an installed app (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)).</span></span>
* <span data-ttu-id="780e6-168">**Android-** – Weitere Informationen finden Sie unter [Ändern des Paketnamens](https://developer.android.com/studio/build/application-id.html#change_the_package_name).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-168">**android** - For details, see [Change the package name](https://developer.android.com/studio/build/application-id.html#change_the_package_name).</span></span> 
* <span data-ttu-id="780e6-169">**IOS** – Weitere Informationen finden Sie unter [Paket](https://developer.apple.com/documentation/foundation/bundle) und [Erforderliche, lokalisierbare und bearbeitbare Eigenschaften](https://help.apple.com/itunes-connect/developer/#/devfc3066644).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-169">**ios** - For details, see [Bundle](https://developer.apple.com/documentation/foundation/bundle) and [Required, localizable, and editable properties](https://help.apple.com/itunes-connect/developer/#/devfc3066644).</span></span>
* <span data-ttu-id="780e6-170">**msa** – Melden Sie sich beim [App-Registrierungsportal](https://apps.dev.microsoft.com) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-170">**msa** – Sign in to the [Application registration portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="780e6-171">Sie können die App-ID/Client-ID für Ihre Apps anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-171">You can view the App ID/client ID for any of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-172">Sowohl Live SDK (Hexadezimalwerte) als auch zusammengeführte App-IDs (GUIDs) werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-172">Both Live SDK (hex values) and Converged app IDs (GUIDs) are supported.</span></span>   

### <a name="step-3-configure-support-for-microsoft-account-or-azure-ad"></a><span data-ttu-id="780e6-173">Schritt 3: Konfigurieren der Unterstützung für Microsoft-Konto oder Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-173">Step 3: Configure support for Microsoft account or Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-174">Um eine geräteübergreifende Benutzererfahrung zu ermöglichen, müssen sich App-Benutzer entweder mit einem  [Microsoft-Konto](https://account.microsoft.com/account) oder einem [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide) (Azure AD)-Konto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-174">To enable cross-device experiences, your app users must sign in with either a  [Microsoft account](https://account.microsoft.com/account) or an  [Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/active-directory/develop/active-directory-developers-guide) (Azure AD) account.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-175">Sie geben die App-ID/Client-IDs zur Unterstützung der Authentifizierung als Teil Ihrer geräteübergreifenden App-Konfiguration an, um die plattformübergreifende Unterstützung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-175">You will provide the app ID/client IDs to support authentication as part of your cross-device app configuration to enable cross-platform support.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-176">Sie können bis zu 10 Instanzen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-176">You can provide up to 10 instances.</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-177">Sie können nach Ihren vorhandenen App-IDs/Client-IDs suchen, oder neue IDs angeben, indem Sie sich beim [App-Registrierungsportal](https://apps.dev.microsoft.com) mit Ihrem Entwicklerkonto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-177">You can find your existing app ID/client IDs or provision new ones by signing in to the [Application registration portal](https://apps.dev.microsoft.com) with your developer account.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-178">Nach Anmelden beim Portal können Sie die App-ID/Client-ID für Ihre Apps anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-178">When you sign in to the portal, you can view the App ID/client ID for any of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-179">Sowohl Live SDK (Hexadezimalwerte) als auch zusammengeführte App-IDs (GUIDs) werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-179">Both Live SDK (hex values) and converged app IDs (GUIDs) are supported.</span></span>   

<span data-ttu-id="780e6-180">Wenn Sie eine Anwendung erstellen, in der Azure AD-Benutzer unterstützt werden, und keine zusammengeführte Anwendungs-ID verwenden, die über das [App-Registrierungsportal](https://apps.dev.microsoft.com) ausgestellt wurde, müssen Sie die GUID für die Anwendungs-ID der Azure-App angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-180">If you're building an application that will support Azure AD users, and you do not use a converged application ID issued through the [Application registration portal](https://apps.dev.microsoft.com), you will need to provide the GUID for the application ID of your Azure app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-181">So suchen Sie nach der GUID für Ihren Mandanten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-181">To find the GUID for your tenant:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="780e6-182">Melden Sie sich beim [Azure-Portal](https://portal.azure.com) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-182">Sign in to the [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="780e6-183">Wählen Sie **Azure Active Directory** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-183">Select **Azure Active Directory**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="780e6-184">Wählen Sie unter **Verwalten** die Option **App-Registrierungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-184">Under **Manage**, select **App registrations**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="780e6-185">Wählen Sie in der Liste Ihre App aus, und zeigen Sie Ihre Anwendungs-ID (GUID) an, die unter **Essentials** aufgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-185">Select your app from the list and view your Application ID (GUID) listed under **Essentials**.</span></span>

### <a name="step-4-configure-support-for-cross-platform-push-notifications-optional"></a><span data-ttu-id="780e6-186">Schritt 4: Konfigurieren der Unterstützung für plattformübergreifende Pushbenachrichtigungen (optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-186">Step 4: Configure support for cross-platform push notifications (optional)</span></span> 
<span data-ttu-id="780e6-187">Wenn Sie Ihre geräteübergreifende App im Windows Dev Center konfigurieren möchten, können Sie die Unterstützung für plattformübergreifende Pushbenachrichtigungen aktivieren, indem Sie die Anmeldeinformationen angeben, die Sie mit den APIs für Android- und iOS-Plattformen für Pushbenachrichtigungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-187">If you've opted to configure your cross-device app in the Windows Dev Center, you can enable support for cross-platform push notifications by providing the credentials you use with the APIs for Android and iOS push messaging platforms.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-188">Diese sind erforderlich, wenn Sie die Project Rome SDKs für IOS und Android verwenden und mehr als die Veröffentlichung von Benutzeraktivitäten wünschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-188">These are required if you're using the Project Rome SDKs for iOS and Android and you want to do more than publish user activities.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-189">Wenn Sie Project Rome-APIs nur für Microsoft Graph verwenden, müssen Sie diesen Schritt nicht ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-189">If you're using Project Rome APIs for Microsoft Graph only, you don't need to perform this step.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-190">Sie können bis zu 10 Sätze von Anmeldeinformationen pro Plattform zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-190">You can associate up to 10 sets of credentials per platform.</span></span> 

><span data-ttu-id="780e6-191">**Wichtig:** Speichern Sie die Anmeldeinformationen für Pushbenachrichtigungen nicht in einer extern gehosteten JSON-Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-191">**Important:** Do not store push notification credentials in an externally hosted JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-192">So suchen Sie nach den IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-192">To find the IDs:</span></span>

* <span data-ttu-id="780e6-193">
  \*\*Windows-Benachrichtigungsdienst\*\* – Informationen dazu finden Sie unter [Registrieren Ihrer App und Empfangen der Anmeldeinformationen für Ihren Clouddienst ](https://docs.microsoft.com/de-DE/previous-versions/windows/apps/hh913756(v=win.10)#registering-your-app-and-receiving-the-credentials-for-your-cloud-service) und [App-Registrierungsportal](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-193">**Windows Notification Service** - See [Registering your app and receiving the credentials for your cloud service](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/apps/hh913756(v=win.10)#registering-your-app-and-receiving-the-credentials-for-your-cloud-service) and the [Application registration portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span>
* <span data-ttu-id="780e6-194">**Apple Push Notification Service** – Informationen dazu finden Sie unter [APNs Overview](https://developer.apple.com/library/content/documentation/NetworkingInternet/Conceptual/RemoteNotificationsPG/APNSOverview.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-194">**Apple Push Notification Service** -See [APNs Overview](https://developer.apple.com/library/content/documentation/NetworkingInternet/Conceptual/RemoteNotificationsPG/APNSOverview.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="780e6-195">**Google Cloud Messaging** – Informationen dazu finden Sie unter [Firebase Cloud Messaging](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-195">**Google Cloud Messaging** - See [Firebase Cloud Messaging](https://firebase.google.com/docs/cloud-messaging/).</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-196">**Hinweis:** Wenn Sie Firebase für Pushbenachrichtigungen auf iOS-Geräten mit Android-Anmeldeinformationen verwenden, müssen Sie Ihre APNs-Anmeldeinformationen als Teil der geräteübergreifenden App bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-196">**Note:** If you're using Firebase to push notifications to iOS devices using Android credentials, you'll need to provide your APNs credentials as part of your cross-device app configuration.</span></span> 

## <a name="configure-a-cross-device-app-using-an-externally-hosted-json-file"></a><span data-ttu-id="780e6-197">Konfigurieren einer geräteübergreifenden App mithilfe einer extern gehosteten JSON-Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-197">Configure a cross-device app using an externally hosted JSON file</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-198">Eine geräteübergreifende App-ID wird als Domäne angegeben, die Sie besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-198">A cross-device app ID is represented as a domain that you own.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-199">Die Domäne verweist auf die Zuordnung Ihrer plattformspezifischen App-IDs, die entweder als in Ihrer Domäne gehostete JSON-Datei gespeichert oder über das Windows Dev Center konfigurierbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-199">The domain points to a mapping of your platform-specific app IDs stored either as a JSON file hosted on your domain or configurable via the Windows Dev Center.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-200">Nachdem Sie die Domäne für die Angabe Ihrer geräteübergreifenden App-ID ermittelt haben, müssen Sie die Informationen zum Konfigurieren des zugeordneten Profils sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-200">After you identify the domain you'll use to represent your cross-device app ID, you'll need to collect information to configure the associated profile.</span></span> 

### <a name="step-1-select-a-secure-domain-for-your-cross-device-app-id"></a><span data-ttu-id="780e6-201">Schritt 1: Auswählen einer sicheren Domäne für Ihre geräteübergreifende App-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-201">Step 1: Select a secure domain for your cross-device app ID</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-202">Eine geräteübergreifende App-ID wird als Domäne angegeben, die Sie besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-202">A cross-device app ID is represented as a domain that you own.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-203">Dies muss eine Domäne der obersten Ebene oder eine Unterdomäne sein, die über TLS geschützt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-203">This must either be a top-level domain or a subdomain, and must be protected via TLS.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-204">Zum Beispiel: https://contoso.com oder https://myapp.contoso.com, jedoch NICHT https://myapp.contoso.com/somepath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-204">For example: https://contoso.com or https://myapp.contoso.com but NOT https://myapp.contoso.com/somepath.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-205">Sie müssen über eine eindeutige Domäne (oder Unterdomäne) pro geräteübergreifende App verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-205">You must have a unique domain (or subdomain) per cross-device app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-206">Sie entscheiden jedoch, welche Apps basierend auf dem zu unterstützenden plattformübergreifenden Verhalten einer einzelnen geräteübergreifenden App zugeordnet werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-206">However, you decide which apps to associate with a single cross-device app based on the cross-platform behavior you want to support.</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-207">Beispiel: Ein App-Entwickler mit einer Reihe von Spiel-Apps verwendet möglicherweise eine separate Unterdomäne für jede dieser Apps, um sicherzustellen, dass jede App nur die Benutzeraktivitäten abonniert hat, die sie beim geräte- und plattformübergreifenden Lesen von Daten fortsetzen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-207">For example, an app developer with a suite of game apps might use a separate subdomain for each to ensure that each app is only subscribed to the user activities it can resume when reading data across devices and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-208">Ein App-Entwickler mit einer Reihe von Produktivitäts-Apps für die Zusammenarbeit verwendet möglicherweise eine einzelne Domäne für alle diese Apps, damit jede App ein Mitglied geräteübergreifend starten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-208">An app developer with a suite of productivity apps designed to work together might use a single domain for all of these so that any app is able to launch a member of the suite across devices.</span></span>  

#### <a name="assert-domain-ownership-with-an-externally-hosted-json-file"></a><span data-ttu-id="780e6-209">Bestätigen des Domänenbesitzes mithilfe einer extern gehosteten JSON-Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-209">Assert domain ownership with an externally hosted JSON file</span></span> 
<span data-ttu-id="780e6-210">Wenn Sie eine extern gehostete JSON-Datei zum Verwalten Ihrer geräteübergreifenden App verwenden, können Sie den Domänenbesitz bestätigen, indem Sie Ihr Microsoft-Konto oder Ihre Azure AD-App-IDs in der Datei mit den plattformübergreifenden App-IDs hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-210">If you're using an externally hosted JSON file to manage your cross-device app, you assert domain ownership by including your Microsoft account or Azure AD app IDs in the cross-platform-app-identifiers file.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-211">Der Domänenbesitz wird im Rahmen des Veröffentlichungsprozesses überprüft, wenn Sie die Aktivitätsfeed-API zum Erstellen von Benutzeraktivitäten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-211">Your domain ownership will be verified as part of the publish process when you use the activity feed API to create user activities.</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-212">Das System speichert die Inhalte der Datei im Cache, um das Generieren häufiger Anforderungen in Ihrer Domäne zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-212">The system will cache the contents of the JSON file to avoid generating frequent requests on your domain.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-213">Falls konfiguriert, werden HTTP-Cache-Header vom Dienst während der Auswertung berücksichtigt, wann der Cache zu aktualisieren ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-213">If configured, the service will respect HTTP cache headers when evaluating when to refresh the cache.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-214">Falls nicht konfiguriert, führt der Dienst alle 24 Stunden eine Aktualisierung durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-214">If not configured, the service will refresh every 24 hours.</span></span> 

### <a name="step-2-collect-your-platform-specific-application-ids-and-construct-your-json-file"></a><span data-ttu-id="780e6-215">Schritt 2: Sammeln der plattformspezifischen Anwendungs-IDs und Erstellen der JSON-Datei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-215">Step 2: Collect your platform-specific application IDs and construct your JSON file</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-216">Sammeln Sie die plattformspezifischen Anwendungs-IDs für jede Anwendung und Plattform, die den Aktivitätsfeed und/oder die Geräte-Relay-API verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-216">Collect the platform-specific application IDs for each application and platform that will use the activity feed and/or device relay API.</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-217">Sie müssen alle plattformspezifischen Anwendungs-IDs sammeln, damit sie diese Ihrer geräteübergreifenden App-Identität zuordnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-217">You'll need to collect each of the platform-specific application IDs in order to associate them with your cross-device app identity.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-218">Beim Verwenden einer extern gehosteten JSON-Datei müssen Sie die App-IDs für jede plattformspezifische App für die Konfiguration im Rahmen der geräteübergreifenden App sammeln und diese im angegebenen Format zusammenstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-218">Using an externally hosted JSON file, you'll need to collect app IDs for each of the platform-specific apps to configure as part of your cross-device app and assemble them into the specified format.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-219">Sie können bis zu 10 IDs pro Plattform zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-219">You can associate up to 10 IDs per platform.</span></span> 

#### <a name="constructing-your-cross-platform-app-identifiers-file"></a><span data-ttu-id="780e6-220">Erstellen Ihrer Datei mit plattformübergreifenden App-IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-220">Constructing your cross-platform-app-identifiers file</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-221">Die JSON-Datei selbst muss den Namen **cross-platform-app-identifiers** aufweisen und im Stamm Ihrer HTTPS-Domäne gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-221">The JSON file itself must be named **cross-platform-app-identifiers** and hosted at root of your HTTPS domain.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-222">Bei den Inhalten der Datei handelt es sich um ein JSON-Array von Zuordnungen zwischen den von der Anwendung unterstützten Plattformen und den Anwendungs-IDs für diese Plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-222">The contents of the file are a JSON array of mappings between your application's supported platforms and the application IDs on those platforms.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-223">Fügen Sie beim Erstellen der Datei ein JSON-Objekt für jede Anwendung und Plattform hinzu, die die Project Rome-APIs verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-223">When constructing the file, include a JSON object for each application and platform that will use Project Rome APIs.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="780e6-224">Mit dieser Datei sind mehrere JSON-Objekte mit derselben Plattform-ID zulässig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-224">The file will allow for multiple JSON objects with the same platform identifier.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-225">Eine iPhone-App und eine iPad-App sollten zum Beispiel als separate JSON-Objekte jeweils mit einem Plattformwert für iOS aufgeführt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-225">For example, an iPhone app and an iPad app should be listed as separate JSON objects, each with a platform value of iOS.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-226">Im folgenden Beispiel wird die Web-Plattform-ID angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-226">The web platform identifier is shown in the following example.</span></span>
 
<span data-ttu-id="780e6-227">Sie müssen nicht für alle Plattformen ein JSON-Objekt hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-227">You don't need to include a JSON object for all platforms.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-228">Fügen Sie JSON-Objekte nur für Plattformen hinzu, auf denen Ihre Anwendung Project Rome-APIs verwenden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-228">Only include JSON objects for platforms where your application is using Project Rome APIs.</span></span><span data-ttu-id="780e6-229">Wenn Sie über keinen App-Client für die Android-Plattform verfügen, benötigen Sie beispielsweise keinen Eintrag in der Datei für Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-229"> For example, if you don't have an app client for the Android platform, you don’t need an entry in the file for Android.</span></span>
 
<span data-ttu-id="780e6-230">Im folgende Beispiel sind alle gültigen Plattform-IDs enthalten, die aktuell zulässig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-230">The following example includes all the valid platform identifiers currently accepted.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-231">JSON-Objekte, die einen ungültigen Plattformwert enthalten, werden entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-231">JSON objects that include an invalid platform value will be stripped out.</span></span>  

```[
{"platform":"windows_universal", "application":"Microsoft.Contoso_8wekyb3d8bbwe"},
{"platform":"windows_win32", "application":"DefaultBrowser_NOPUBLISHERID!Microsoft.Contoso.Default"},
{"platform":"android","application":"com.example.myapp"},
{"platform":"ios", "application":"com.example.myapp"},
{"platform":"web", "application":"https://contoso.com"},
{"platform":"web", "application":"https://chat.contoso.com"},
{"platform":"msa", "application":"00000000603E0BF"},
{"platform":"msa", "application":"48932b46-98b1-4020-9be4-cc7a65643c9e"},
]
```

<span data-ttu-id="780e6-232">So suchen Sie nach den IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-232">To find the IDs:</span></span>

* <span data-ttu-id="780e6-233">**windows_universal** – Geben Sie eine AUMID für jede UWP-App an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-233">**windows_universal** - Provide an AUMID for each UWP app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-234">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Suche der Anwendungsbenutzermodell-ID einer installierten App (Branche 8.1)](https://docs.microsoft.com/de-DE/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)) und [Anwendung](https://docs.microsoft.com/de-DE/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema/element-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-234">For details, see [Find the Application User Model ID of an installed app (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)) and [Application](https://docs.microsoft.com/de-DE/uwp/schemas/appxpackage/appxmanifestschema/element-application).</span></span>
* <span data-ttu-id="780e6-235">**windows_win32** – Geben Sie eine AUMID für jede App an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-235">**windows_win32** - Provide an AUMID for each app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-236">Für win32-Apps müssen Sie ein Skript verwenden, um diese Informationen abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-236">For win32 apps, you'll need to use a script to retrieve this information.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-237">Weitere Informationen hierzu finden Sie unter [Suche der Anwendungsbenutzermodell-ID einer installierten App (Branche 8.1)](https://docs.microsoft.com/de-DE/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-237">For details, see For details, see [Find the Application User Model ID of an installed app (Industry 8.1)](https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/windows/embedded/dn449300(v=winembedded.82)).</span></span>
* <span data-ttu-id="780e6-238">**Android-** – Weitere Informationen finden Sie unter [Ändern des Paketnamens](https://developer.android.com/studio/build/application-id.html#change_the_package_name).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-238">**android** - For details, see [Change the package name](https://developer.android.com/studio/build/application-id.html#change_the_package_name).</span></span> 
* <span data-ttu-id="780e6-239">**IOS** – Weitere Informationen finden Sie unter [Paket](https://developer.apple.com/documentation/foundation/bundle) und [Erforderliche, lokalisierbare und bearbeitbare Eigenschaften](https://help.apple.com/itunes-connect/developer/#/devfc3066644).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-239">**ios** - For details, see [Bundle](https://developer.apple.com/documentation/foundation/bundle) and [Required, localizable, and editable properties](https://help.apple.com/itunes-connect/developer/#/devfc3066644).</span></span>
* <span data-ttu-id="780e6-240">**msa** – Melden Sie sich beim [App-Registrierungsportal](https://apps.dev.microsoft.com) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-240">**msa** – Sign in to the [Application registration portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="780e6-241">Sie können die App-ID/Client-ID für Ihre Apps anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-241">You can view the App ID/client ID for any of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-242">Sowohl Live SDK (Hexadezimalwerte) als auch zusammengeführte App-IDs (GUIDs) werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-242">Both Live SDK (hex values) and Converged app IDs (GUIDs) are supported.</span></span>   

### <a name="step-3-configure-support-for-microsoft-account-or-azure-ad"></a><span data-ttu-id="780e6-243">Schritt 3: Konfigurieren der Unterstützung für Microsoft-Konto oder Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-243">Step 3: Configure support for Microsoft account or Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-244">Um eine geräteübergreifende Benutzererfahrung zu ermöglichen, müssen sich App-Benutzer entweder mit einem Microsoft-Konto oder einem Azure AD-Konto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-244">To enable cross-device experiences, your app users must sign in with either a Microsoft account or an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-245">Sie geben die App-ID/Client-IDs zur Unterstützung der Authentifizierung als Teil Ihrer geräteübergreifenden App-Konfiguration an, um die plattformübergreifende Unterstützung zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-245">You will provide the app ID/client IDs to support authentication as part of your cross-device app configuration to enable cross-platform support.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-246">Sie können bis zu 10 Instanzen angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-246">You can provide up to 10 instances.</span></span>

```[
{"platform":"windows_universal", "application":"Microsoft.Contoso_8wekyb3d8bbwe"},
{"platform":"windows_win32", "application":"DefaultBrowser_NOPUBLISHERID!Microsoft.Contoso.Default"},
{"platform":"android","application":"com.example.myapp"},
{"platform":"ios", "application":"com.example.myapp"},
{"platform":"web", "application":"https://contoso.com"},
{"platform":"web", "application":"https://chat.contoso.com"},
{"platform":"msa", "application":"00000000603E0BF"},
{"platform":"msa", "application":"48932b46-98b1-4020-9be4-cc7a65643c9e"},
]
```

<span data-ttu-id="780e6-247">Sie können nach Ihren vorhandenen App-IDs/Client-IDs suchen, oder neue IDs angeben, indem Sie sich beim [App-Registrierungsportal](https://apps.dev.microsoft.com) mit Ihrem Entwicklerkonto anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-247">You can find your existing app ID/client IDs or provision new ones by signing in to the  [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com) with your developer account.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-248">Nach Anmeldung können Sie die App-ID/Client-ID für Ihre Apps anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-248">When you sign in, you can view the App ID/client ID for any of your apps.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-249">Sowohl Live SDK (Hexadezimalwerte) als auch zusammengeführte App-IDs (GUIDs) werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-249">Both Live SDK (hex values) and converged app IDs (GUIDs) are supported.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-250">Verwenden Sie den Plattformtyp „msa“, wenn Sie die zum Aktivieren der Unterstützung für ein Microsoft-Konto oder Azure AD zu verwendenden IDs hinzufügen, wie im vorherigen Beispiel gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-250">Use the platform type "msa" when you add the IDs used to enable support for a Microsoft account or Azure AD, as shown in the previous example.</span></span>  

><span data-ttu-id="780e6-251">**Hinweis:** Wenn Sie eine Anwendung erstellen, in der Azure AD-Benutzer unterstützt werden, und keine zusammengeführte Anwendungs-ID verwenden, die über das [App-Registrierungsportal](https://apps.dev.microsoft.com) ausgestellt wurde, müssen Sie die GUID für die Anwendungs-ID der Azure-App angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-251">**Note:** If you're building an application that supports Azure AD users, and you do not use a converged application ID issued through the  [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com), you will need to provide the GUID for the application ID of your Azure app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-252">Dieser Typ von ID sollte auch als Plattformtyp „msa“ konfiguriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-252">This type of ID should also be configured as platform type "msa".</span></span> 

<span data-ttu-id="780e6-253">So suchen Sie nach der GUID für Ihren Mandanten im Azure-Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-253">To find the GUID in the Azure Portal for your tenant:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="780e6-254">Melden Sie sich beim [Azure-Portal](https://portal.azure.com) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-254">Sign in to the [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="780e6-255">Wählen Sie **Azure Active Directory** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-255">Select **Azure Active Directory**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="780e6-256">Wählen Sie unter **Verwalten** die Option **App-Registrierungen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-256">Under **Manage**, select **App registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="780e6-257">Wählen Sie Ihre App aus der Liste aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-257">Select your app from the list.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-258">Sie können Ihre Anwendungs-ID (GUID) unter **Essentials** anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-258">You can view your application ID (GUID) under **Essentials**.</span></span>

#### <a name="encoding-the-cross-platform-app-identifiers-file"></a><span data-ttu-id="780e6-259">Codieren der Datei mit plattformübergreifenden App-IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-259">Encoding the cross-platform-app-identifiers file</span></span> 
<span data-ttu-id="780e6-260">Wenn die Aktivitäten in den richtigen systemeigenen Clientanwendungen nicht plattformübergreifend fortgesetzt werden, oder Sie keine von Mitgliedern der Gruppe veröffentlichten Aktivitäten lesen können, wird Ihre JSON-Datei möglicherweise nicht ordnungsgemäß analysiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-260">If you're not seeing activities resume in the correct native applications across platforms, or you're unable to read activities published by all members in the group, your JSON file might not be getting parsed appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-261">Stellen Sie bei der Ausgabe dieser Datei sicher, dass Sie die Datei mit den plattformübergreifenden App-IDs mit der Codierung „Unicode (UTF-8 ohne Signatur) – Codepage 65001“ speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-261">When outputting this file, make sure you're saving the cross-platform-app-identifiers file with "Unicode (UTF-8 without signature) - Codepage 65001" encoding.</span></span>

#### <a name="updating-the-cross-platform-app-identifiers-json-file"></a><span data-ttu-id="780e6-262">Aktualisieren der JSON-Datei mit plattformübergreifenden App-IDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-262">Updating the cross-platform-app-identifiers JSON file</span></span> 
<span data-ttu-id="780e6-263">Das System speichert die Inhalte der Datei im Cache, um das Generieren häufiger Anforderungen in Ihrer Domäne zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-263">The system will cache the contents of the JSON file to avoid generating frequent requests on your domain.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-264">Falls konfiguriert, werden HTTP-Cache-Header vom Dienst während der Auswertung berücksichtigt, wann der Cache zu aktualisieren ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-264">If configured, the service will respect HTTP cache headers when evaluating when to refresh the cache.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-265">Falls nicht konfiguriert, führt der Dienst alle 24 Stunden eine Aktualisierung durch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-265">If not configured, the service will refresh every 24 hours.</span></span> 

## <a name="configure-your-app-client"></a><span data-ttu-id="780e6-266">Konfigurieren Ihres App-Clients</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-266">Configure your app client</span></span> 
<span data-ttu-id="780e6-267">Wenn Sie die clientseitigen APIs für Windows, iOS oder Android verwenden, müssen Sie sicherstellen, dass Ihr App-Client mit dem Hostwert konfiguriert ist, der Ihre geräteübergreifende App-Identität (z. B. „contoso.com“) darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-267">If you're using the client-side APIs for Windows, iOS, or Android, you'll need to make sure your app client is configured with the host value that represents your cross-device app identity (for example, contoso.com).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-apps"></a><span data-ttu-id="780e6-268">Microsoft Graph-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-268">Microsoft Graph apps</span></span> 
<span data-ttu-id="780e6-269">Wenn eine App die Aktivitätsfeed-API in Microsoft Graph verwendet, muss Ihr Hostwert in der **activitySourceHost**-Eigenschaft angegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-269">If you have an app using the activity feed API in Microsoft Graph, your host value must be supplied in the **activitySourceHost** property.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-270">Einzelheiten hierzu finden Sie unter [Aktivitätsressourcentyp](/graph/api/resources/projectrome-activity?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-270">For details, see [activity resource type](/graph/api/resources/projectrome-activity?view=graph-rest-1.0).</span></span>

### <a name="universal-windows-apps"></a><span data-ttu-id="780e6-271">Universelle Windows-Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-271">Universal Windows apps</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-272">Wenn Sie über eine Windows-App verfügen, müssen Sie den Hostwert im App-Manifest vor der Veröffentlichung von Daten konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-272">If you have a Windows app, you will need to configure the host value in your app manifest before publishing data.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-273">Einzelheiten hierzu finden Sie unter [uap5:UserActivity](https://docs.microsoft.com/de-DE/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-uap5-useractivity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-273">For details, see [uap5:UserActivity](https://docs.microsoft.com/de-DE/uwp/schemas/appxpackage/uapmanifestschema/element-uap5-useractivity).</span></span> 

<!-- Removing until we add the details.
### iOS & Android apps
*Details coming soon.*
-->

## <a name="maintaining-your-cross-device-app-configuration"></a><span data-ttu-id="780e6-274">Verwalten der geräteübergreifenden App-Konfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-274">Maintaining your cross-device app configuration</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-275">Wenn eine neue Anwendung veröffentlichen, die Benutzeraktivitäten generiert, ist es wichtig, dass Sie für die geräteübergreifende App die Konfigurationswerte im Vorfeld aktualisieren, damit alle neuen veröffentlichten Aktivitäten der geräteübergreifenden App ordnungsgemäß zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-275">When releasing a new application that will generate user activities, it's important to update the cross-device app with the new configuration values in advance so that any new activities published are correctly associated with the cross-device app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-276">Die den Benutzeraktivitäten, die vor einer Änderung an der Konfiguration veröffentlicht wurden, zugeordnete geräteübergreifende App-Konfiguration wird nicht automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-276">The cross-device app configuration associated with user activities that have been published prior to a change in configuration will not be updated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-277">Die Aktualisierung einer Aktivität mit einer alten Konfiguration wird jedoch auf die neueste Version in der Datei aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-277">However, an update operation performed on any activity with an old configuration will be updated to the most recent version on file.</span></span>  

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="780e6-278">Problembehandlung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-278">Troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="780e6-279">Im Folgenden werden einige häufige Probleme erläutert, die mit der Aktivitätsfeed-API auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-279">The following are some common issues that can occur with the activity feed API.</span></span>

### <a name="activities-are-not-available-to-read-and-write-for-all-apps-in-the-cross-device-app-configuration"></a><span data-ttu-id="780e6-280">Aktivitäten stehen nicht zum Lesen und Schreiben für alle Apps in der geräteübergreifenden App-Konfiguration zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-280">Activities are not available to read and write for all apps in the cross-device app configuration</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-281">Die Aktivitätsfeed-API erfasst die geräteübergreifende App-Konfiguration asynchron, sodass Konfigurationsfehler möglicherweise nicht ohne Weiteres beim Veröffentlichen von Benutzeraktivitäten erkennbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-281">The activity feed API ingests the cross-device app configuration asynchronously, so configuration errors might not be readily apparent when publishing user activities.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-282">Falls der Dienst die JSON-Datei nicht erfassen kann, entweder aufgrund eines TLS- oder Formatierungsfehlers, werden alle veröffentlichten Aktivitäten nur der App-ID zugeschrieben, die die Aktivität bereitgestellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-282">In the event the service fails to ingest the JSON file, either due to TLS or formatting error, any activities that have been published will be attributed to the app ID that posted the activity, only.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-283">Wenn Aktivitäten über Microsoft Graph veröffentlicht wurden, wird die Microsoft-Konto-App-ID zum Autorisieren von Anforderungen an Microsoft Graph verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-283">In the case of activities published via Microsoft Graph, this is the Microsoft account app ID used to authorize requests to Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-284">Wenn Aktivitäten über clientseitige APIs veröffentlicht wurden, zeichnet die activity.applicationId nur die ID der plattformspezifischen App auf, die die Aktivität bereitgestellt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-284">In the case of activities published via client-side APIs, the activity.applicationId will record the ID of the platform-specific app that posted the activity, only.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-285">Dadurch können keine Lese- und Schreibvorgänge für Aktivitäten von einer anderen identifizierten plattformspezifischen App in der geräteübergreifenden App-Konfiguration durchgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-285">This will prevent read and write operations on activities from any other platform-specific apps identified in the cross-device app configuration.</span></span> 

### <a name="platform-will-not-initialize-on-android-or-ios"></a><span data-ttu-id="780e6-286">Plattform wird unter Android oder iOS nicht initialisiert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-286">Platform will not initialize on Android or iOS</span></span>
<span data-ttu-id="780e6-287">Für die Geräte-Relay-API für Android oder iOS ist die geräteübergreifende App-Konfiguration erforderlich, um Verbindungen mit der Android- oder iOS-App zu instanziieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-287">The device relay API for Android or iOS requires the cross-device app configuration in order to instantiate connections to the Android or iOS app.</span></span> <span data-ttu-id="780e6-288">Stellen Sie für den Fall, dass die Plattform die Initialisierung nicht durchführen kann sicher, dass Sie die Microsoft-Konto-App-IDs und die Anmeldeinformationen für Pushbenachrichtigungen zum Konfigurieren Ihrer geräteübergreifenden App im Windows Dev Center korrekt ermittelt haben, und konfigurieren Sie den Hostwert Ihrer Client-Apps mit der Domäne, die Ihre geräteübergreifende App identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="780e6-288">In the event that the platform fails to initialize successfully, make sure you have correctly identified the Microsoft account app IDs and push notification credentials used to configure your cross-device app in the Windows Dev Center, and configure your client apps' host value with the domain that identifies your cross-device app.</span></span> 
