---
title: Microsoft Graph Data Connect (Vorschau)
description: 'Microsoft Graph Data Connect gibt Ihnen Office 365-Daten und Microsoft Azure-Ressourcen mithilfe einer Kerndatenpipeline an die Hand. Mit Microsoft Graph Data Connect können Sie intelligente Anwendungen erstellen, die unter Nutzung der besten Entwicklungstools von Microsoft auf wertvolle Daten zugreifen, und all das in der sicheren Microsoft-Cloud. Alle Unternehmen sind daran interessiert, ihre Produktivität zu steigern. Daher bietet die Entwicklung von Produkten, die Wissensarbeiter produktiver machen, enorme Möglichkeiten. '
ms.openlocfilehash: ebd64bf994564decadd44f29c73c0117a99ce176
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092325"
---
# <a name="microsoft-graph-data-connect-preview"></a><span data-ttu-id="bba84-105">Microsoft Graph Data Connect (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-105">Microsoft Graph data connect (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="bba84-106">Microsoft Graph Data Connect gibt Ihnen Office 365-Daten und Microsoft Azure-Ressourcen mithilfe einer Kerndatenpipeline an die Hand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-106">Microsoft Graph data connect brings Office 365 data and Microsoft Azure resources to you through a core data pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-107">Mit Microsoft Graph Data Connect können Sie intelligente Anwendungen erstellen, die unter Nutzung der besten Entwicklungstools von Microsoft auf wertvolle Daten zugreifen, und all das in der sicheren Microsoft-Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-107">You can use Microsoft Graph data connect to build intelligent applications that access valuable data using the best development tools offered by Microsoft, all within the Microsoft secure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-108">Alle Unternehmen sind daran interessiert, ihre Produktivität zu steigern. Daher bietet die Entwicklung von Produkten, die Wissensarbeiter produktiver machen, enorme Möglichkeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-108">All businesses are interested in improving productivity, which means that building products that make knowledge workers more productive presents tremendous opportunities.</span></span> 

<span data-ttu-id="bba84-109">Sie können Microsoft Graph Data Connect nutzen, wenn Sie zu einer dieser Personengruppen gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-109">You can take advantage of Microsoft Graph data connect if you are:</span></span>

- <span data-ttu-id="bba84-110">Unabhängiger Softwareanbieter, der intelligente Anwendungen für Office 365-Kunden erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-110">An ISV building intelligent applications for all Office 365 customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="bba84-111">Entwickler in einem Unternehmen, der intelligente Anwendungen für alle Benutzer innerhalb seiner Organisation entwickelt, die auf Office 365-Daten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-111">An enterprise developer building intelligent applications for everyone inside of your organization that access Office 365 data.</span></span>

## <a name="develop-a-pipeline-with-office-365-data"></a><span data-ttu-id="bba84-112">Entwickeln einer Pipeline mit Office 365-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-112">Develop a pipeline with Office 365 data</span></span>
<span data-ttu-id="bba84-113">Sie können Microsoft Graph Data Connect verwenden, um neue Typen von Anwendungen zu erstellen, die Office 365-Daten nutzen, und dabei die Vorzüge der besten Tools in Microsoft Azure genießen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-113">You can use Microsoft Graph data connect to create new types of applications based on Office 365 data, while taking advantage of the best tooling inside Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-114">Mithilfe von Azure Data Factory können Sie Office 365-Daten in beliebte Azure-Datenspeicher verschieben: Azure Data Lake Gen 1 oder Gen 2 (Vorschau) oder Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-114">You can use Azure Data Factory to move Office 365 data into popular Azure data stores: Azure Data Lake Gen 1 or Gen 2 (preview), or Azure Blob Storage.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-115">Anschließend können Sie die Daten verarbeiten (beispielsweise mit Azure Data Lake Analytics) oder sie in einen zusätzlichen Speicher verschieben, z. B. Azure SQL-Datenbank.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-115">Then, you can process the data (using Azure Data Lake Analytics, for example) or move it into an additional store, like Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-116">Dann können Sie die Daten dafür verwenden, das Endbenutzerszenario Ihrer Anwendung zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-116">You can then use the data to service your application's end user scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="bba84-117">Bevor die Azure Data Factory-Pipeline Daten aus Office 365 verschieben kann, wird eine Einwilligung zur Datenanforderung an die vom Office 365-Administrator ernannten Genehmigungsinstanzen für Daten gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-117">Before the Azure Data Factory pipeline can move data from Office 365, a data request consent is sent to the customer's Office 365 administrator-designated data approvers.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-118">Das Verschieben von Daten beginnt erst nach der Genehmigung durch die Genehmigungsinstanzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-118">Data movement begins only upon approval by the data approvers.</span></span>

## <a name="publish-your-app-as-an-azure-managed-application"></a><span data-ttu-id="bba84-119">Veröffentlichen der App als von Azure verwaltete Anwendung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-119">Publish your app as an Azure Managed Application</span></span>
<span data-ttu-id="bba84-120">Nach dem Entwickeln einer Anwendung mithilfe von Microsoft Graph Data Connect können Sie Ihre Anwendung anderen zur Verfügung stellen (entweder in ihrem Unternehmen oder mit breiterer Verfügbarkeit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-120">After you develop an application using Microsoft Graph data connect, you can make your application available to others (either in their organization or more broadly).</span></span> <span data-ttu-id="bba84-121">Microsoft Graph Data Connect verwendet [Azure Managed Applications](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/managed-applications/overview), um diese Anwendungen anderen Personen über den Microsoft Azure Marketplace zur Verfügung zu stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-121">Microsoft Graph data connect uses [Azure Managed Applications](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/managed-applications/overview) to make these applications available to others through the Microsoft Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-122">Mithilfe von Azure Managed Applications können unabhängige Softwareanbieter ihren Kunden schlüsselfertige Lösungen bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-122">Azure Managed Applications allows ISVs and enterprise developers to deliver turnkey solutions to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-123">Kunden setzen diese verwalteten Anwendungen in ihren Abonnements ein, während die Anbieter (unabhängige Softwareanbieter und Entwickler in Unternehmen) Verwaltung und Support übernehmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-123">Customers deploy these managed applications in their subscriptions, while the vendors (ISVs and enterprise developers) manage and support them.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-124">Anbieter von Anwendungen können darüber hinaus [Richtlinien](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/managed-applications/overview#azure-policy) auf ihre Anwendungen anwenden, beispielsweise zur Verschlüsselung ruhender Daten, um ihren Kunden die Gewissheit zu geben, dass die Verarbeitung ihrer Daten sicherer erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-124">Application vendors can also apply [policies](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/managed-applications/overview#azure-policy) to their applications, such as encryption at rest, to give their customers the peace of mind that their data is being handled more securely.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-125">Anwendungen können entweder im [Azure Marketplace](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/managed-applications/publish-marketplace-app) oder im [Azure-Dienstkatalog](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/managed-applications/publish-service-catalog-app) veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-125">Applications can be published either to the [Azure Marketplace](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/managed-applications/publish-marketplace-app) or the [Azure service catalog](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/managed-applications/publish-service-catalog-app).</span></span>

<span data-ttu-id="bba84-126">Kunden, die die Anwendung installieren, werden die Nutzungsbedingungen, die erforderlichen Daten, der Preis für jede Anwendungs-SKU und die ungefähren Kosten für die Ressourcennutzung angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-126">Customers who install the application will see the terms of service, the data that is required, the price for each application SKU, and the approximate cost for resource consumption.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-127">Wenn die Eigenschaften vom Käufer angegeben werden, werden die Ressourcen bereitgestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-127">When the properties are specified by the purchaser, the resources are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-128">Dies schließt die Data Factory-Pipeline ein, die mit dem Extrahieren von Daten beginnt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-128">This includes the Data Factory pipeline that begins extracting data.</span></span> <span data-ttu-id="bba84-129">Sie stellen eine Infodatei für Ihre Anwendung zur Verfügung, die erläutert, wann die Installation normalerweise abgeschlossen ist, wie die Anwendung verwendet wird und wo Support angefordert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-129">You provide a readme for your application that explains when to expect the installation to be complete, how to use the application, and how to get support.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bba84-130">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-130">Next Steps</span></span> 
<span data-ttu-id="bba84-131">Anweisungen zum Einstieg in die Entwicklung von Microsoft Graph Data Connect-Anwendungen finden Sie unter [Microsoft Graph Data Connect – Übersicht](data-connect-concept-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bba84-131">To get started developing Microsoft Graph data connect applications, see [Overview of Microsoft Graph data connect](data-connect-concept-overview.md).</span></span>
