---
title: Übersicht über Microsoft Graph Data Connect (Vorschau)
description: Microsoft Graph enthält umfassende Informationen zu Mitarbeitern und ihrem Arbeitsplatz, einschließlich Informationen dazu, wie Mitarbeiter arbeiten und sie kommunizieren, zusammenarbeiten und ihre Zeit verwalten. Microsoft Graph Data Connect liefert diese Daten an Microsoft Azure, sodass Sie Zugriff auf die besten Entwicklungs- und Hostingtools erhalten, um mit diesen Daten zu arbeiten. Dadurch können Kunden von innovativen oder branchenspezifischen Anwendungen profitieren, die ihre Produktivität verbessern, während sie gleichzeitig die vollständige Kontrolle über ihre Microsoft Graph-Kundendaten behalten. Microsoft bietet die sichere Kontrolle, die Kunden erwarten.
author: ajacks-msft
ms.openlocfilehash: 4f621dc40f99ec7b827ecb5cec61d6c2916b7ada
ms.sourcegitcommit: 6a82bf240a3cfc0baabd227349e08a08311e3d44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/18/2018
ms.locfileid: "27323373"
---
# <a name="overview-of-microsoft-graph-data-connect-preview"></a><span data-ttu-id="ee011-106">Übersicht über Microsoft Graph Data Connect (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-106">Overview of Microsoft Graph data connect (preview)</span></span>
<span data-ttu-id="ee011-107">Microsoft Graph enthält umfassende Informationen zu Mitarbeitern und ihrem Arbeitsplatz, einschließlich Informationen dazu, wie Mitarbeiter arbeiten und sie kommunizieren, zusammenarbeiten und ihre Zeit verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-107">Microsoft Graph contains rich data about workers and their workplace, including information about how people work and how they communicate, collaborate, and manage their time.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-108">Microsoft Graph Data Connect liefert diese Daten an Microsoft Azure, sodass Sie Zugriff auf die besten Entwicklungs- und Hostingtools erhalten, um mit diesen Daten zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-108">Microsoft Graph data connect brings this data to Microsoft Azure, which gives you access to the best development and hosting tools to work with this data.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-109">Dadurch können Kunden von innovativen oder branchenspezifischen Anwendungen profitieren, die ihre Produktivität verbessern, während sie gleichzeitig die vollständige Kontrolle über ihre Microsoft Graph-Kundendaten behalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-109">This enables customers to benefit from innovative or industry-specific applications that enhance their productivity, while they keep full control over their Microsoft Graph data.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-110">Microsoft bietet die sichere Kontrolle, die Kunden erwarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-110">Microsoft is bringing along the more secured control that customers expect.</span></span>

## <a name="why-use-microsoft-graph-data-connect"></a><span data-ttu-id="ee011-111">Vorteile von Microsoft Graph Data Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-111">Why use Microsoft Graph data connect?</span></span>
<span data-ttu-id="ee011-112">Office 365-Administratoren müssen die Herausforderungen im Zusammenhang mit dem Verschieben und Verwalten großer Mengen von Organisationsdaten sorgfältig überdenken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-112">Office 365 administrators must carefully consider the challenges inherent in moving and managing significant amounts of their organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-113">Microsoft Graph Data Connect ist so konzipiert, dass Administratoren neue Steuerungsmöglichkeiten für ihre Daten erhalten; Sie können diese Daten verwenden, um Apps zu entwickeln, die datengesteuerte Einblicke liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-113">Microsoft Graph data connect is designed to give administrators new controls over their data; you can use that data to build apps that create data-driven insights.</span></span> 

### <a name="enable-granular-consent"></a><span data-ttu-id="ee011-114">Aktivieren der differenzierten Zustimmung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-114">Enable granular consent</span></span>

<span data-ttu-id="ee011-115">Im Microsoft Graph-Zustimmungsmodell kann ein Administrator oder Benutzer nur die Anforderung einer Anwendung zum Zugreifen auf spezifische, vordefinierte Entitätssätze erteilen oder verweigern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-115">In the Microsoft Graph consent model, an administrator or user can only grant or deny an application’s request to access specific, predefined sets of entities.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-116">Eine Anforderung für Mail.Read umfasst beispielsweise Lesezugriff auf eine feste Gruppe von Entitäten, die Outlook-Mail unterstützen, einschließlich ganzer [message](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0)-Instanzen mit all ihren Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-116">For example, a request for Mail.Read includes read access to a fixed set of entities that support Outlook mail, including entire [message](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) instances with all its properties.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-117">Microsoft Graph Data Connect ermöglicht dagegen eine differenziertere Zustimmung, sodass Anwendungen Zugriff auf bestimmte Eigenschaften in einer Entität anfordern oder die Daten in diesen Eigenschaften filtern können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-117">In contrast, Microsoft Graph data connect enables more granular consent, allowing applications to request access to specific properties in an entity, or filter the data in these properties.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-118">Administratoren müssen die explizite Genehmigung für den Zugriff auf Microsoft Graph-Daten erteilen, bevor der Zugriff gewährt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-118">Administrators must give explicit approval to access Microsoft Graph data before access is granted.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-119">Die Anforderung muss die angeforderte Zugriffsebene angeben und die Datenrichtlinienerzwingung, den Grund für die Anforderung sowie das Schema der angeforderten Daten beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-119">The request must specify the level of access requested and describe data policy enforcement, the reason for the request, and the schema of the data requested.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-120">Anwendungen können daher nur die Daten verwenden, die für ihre Funktion wichtig sind; nicht relevante Inhalte werden ausgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-120">As a result, applications can use only the data that is essential to their function, and unrelated content is excluded.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-121">Eine App kann beispielsweise E-Mail-Header verwenden, aber den Textinhalt und Anlagen ausschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-121">For example, an app might consume email headers but exclude body content and attachments.</span></span> 

### <a name="provide-data-governance"></a><span data-ttu-id="ee011-122">Bereitstellen der Datengovernance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-122">Provide data governance</span></span>
<span data-ttu-id="ee011-123">Microsoft ermöglicht eine vielfältige und verbundene Kommunikation zwischen Microsoft Graph und Azure bezüglich des Status von Kundendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-123">Microsoft is facilitating rich, connected communication between Microsoft Graph and Azure with respect to the status of customers’ data.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-124">Beim Erstellen von Apps über Microsoft Graph Data Connect können Sie eine Reihe detaillierter Richtlinien angeben, die Sie einhalten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-124">When you build apps via Microsoft Graph data connect, you can specify a set of detailed policies that you intend to comply with.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-125">Office 365-Administratoren können diese Richtlinien dann überprüfen und ihnen zustimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-125">Office 365 administrators can then review and consent to these policies.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-126">Durch diese Vorgehensweise wird der Aufwand der Complianceverwaltung minimiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-126">This practice minimizes compliance management overhead.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-127">Wenn den Richtlinien zugestimmt wird, überwacht Microsoft die Einhaltung der Richtlinien durch die Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-127">When consent is given, Microsoft monitors the application’s adherence to policy.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-128">Wenn eine Anwendung gegen eine von der Organisation festgelegte Richtlinie verstößt (oder dies versucht), wird der Datenfluss zu dieser Anwendung von Microsoft gestoppt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-128">If an application violates (or attempts to violate) a policy established by the organization, Microsoft stops the flow of data to that application.</span></span> 

### <a name="get-access-to-data-at-scale"></a><span data-ttu-id="ee011-129">Skalierter Zugriff auf Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-129">Get access to data at scale</span></span>
<span data-ttu-id="ee011-130">Umfassende Anwendungen benötigen Zugriff auf große Mengen von Daten, häufig von vielen Benutzern in der Organisation gleichzeitig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-130">Rich applications require access to large amounts of data, often from many users in your organization at once.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-131">Mit dem herkömmlichen Transaktionsdatenmodell müssen Sie eine komplexe Infrastruktur erstellen und Tausende von API-Aufrufe tätigen, um diese Datenübermittlung zu koordinieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-131">With the traditional transactional data model, you need to build a complex infrastructure and make thousands of API calls to orchestrate this data delivery.</span></span> <span data-ttu-id="ee011-132">Microsoft Graph Data Connect nutzt die Vorteile von Azure Data Factory, um Office 365-Daten aus Ihrer Organisation in einem wiederholbaren Zeitplan und mit nur wenigen einfachen Schritte an Ihre Anwendung zu liefern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-132">Microsoft Graph data connect uses the power of Azure Data Factory to deliver Office 365 data from your organization to your application, on a repeatable schedule, with just a few simple steps.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="ee011-133">API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-133">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="ee011-134">Suchen Sie die API-Referenz für diesen Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-134">Looking for the API reference for this service?</span></span>

<span data-ttu-id="ee011-135">[Richten Sie](data-connect-get-started.md) Microsoft Graph Data Connect ein, und lesen Sie die Informationen unter [Verwenden von Azure-Analysen und Office 365-Daten zum Erstellen intelligenter Anwendungen](https://github.com/OfficeDev/MS-Graph-Data-Connect/wiki).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-135">[Set up](data-connect-get-started.md) Microsoft Graph data connect, and see [Use Azure analytics and Office 365 data to build intelligent applications](https://github.com/OfficeDev/MS-Graph-Data-Connect/wiki).</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ee011-136">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-136">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ee011-137">Informationen zu den ersten Schritten finden Sie unter [Erste Schritte mit Microsoft Graph Data Connect (Vorschau)](data-connect-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee011-137">To get started, see [Get started with Microsoft Graph data connect](data-connect-get-started.md).</span></span>
