---
title: Geräterelay-API in Microsoft Graph (Vorschau)
description: 'Menschen interagieren heute täglich mit mehreren Geräten. Benutzer beginnen Produktivitätsaufgaben und Unterhaltungsaktivitäten häufig auf einem Gerät und setzen diese dann auf einem anderen Gerät fort. Um die Anforderungen Ihrer Kunden zu erfüllen, muss Ihre App nahtlos auf mehreren Geräten und Plattformen einsetzbar sein. '
ms.openlocfilehash: aa3bdd3401be9d26f55d5b3dcc792ed81e7dae87
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092241"
---
# <a name="device-relay-api-in-microsoft-graph-preview"></a><span data-ttu-id="55367-105">Geräterelay-API in Microsoft Graph (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-105">Device relay API in Microsoft Graph (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="55367-106">Menschen interagieren heute täglich mit mehreren Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-106">Today, people interact with multiple devices on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="55367-107">Benutzer beginnen Produktivitätsaufgaben und Unterhaltungsaktivitäten häufig auf einem Gerät und setzen diese dann auf einem anderen Gerät fort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-107">Users often start productivity tasks and entertainment activities on one device and continue them on another.</span></span> <span data-ttu-id="55367-108">Um die Anforderungen Ihrer Kunden zu erfüllen, muss Ihre App nahtlos auf mehreren Geräten und Plattformen einsetzbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-108">To meet your customers' needs, your apps need to seamlessly span devices and platforms.</span></span> 

<span data-ttu-id="55367-109">Sie können die Geräterelay-APIs verwenden, um Benutzern eine reibungslose Erfahrung zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-109">You can use the device relay APIs to deliver seamless experiences to your users.</span></span> <span data-ttu-id="55367-110">Ermöglichen Sie, dass eine Oberfläche aktiv von einem Gerät auf ein anderes übertragen werden kann, oder verbessern Sie diese, indem Sie mehrere Geräte gleichzeitig verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-110">You can make it possible for them to actively transfer an experience from one device to another or enhance it by using multiple devices at once.</span></span> <span data-ttu-id="55367-111">Dies geschieht über In-App-Aktionen (eine Schaltfläche oder eine Auswahl in Ihrer App), die die Geräterelay-API aufrufen, um die Geräte des Benutzers zu suchen und diesen zu ermöglichen, Ihre App auf diesen anderen Geräten zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-111">This is done via in-app actions (a button or selection in your app) that call the device relay API to discover users' devices, and enable them to launch and message your app on those other devices.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-device-relay"></a><span data-ttu-id="55367-112">Gründe für die Integration in das Geräterelay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-112">Why integrate with device relay?</span></span>

<span data-ttu-id="55367-113">Die Geräterelay-API ermöglicht es Ihrer App, sich selbst zu registrieren und Ihre App auf den Geräten des Benutzers zu suchen sowie Befehle und Benachrichtigungen an diese zu senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-113">The device relay API enables your app to register itself, and discover, command, and message your app on the user's devices.</span></span> <span data-ttu-id="55367-114">Auf diese Weise können Sie das Hauptaugenmerk auf die Aufgaben legen, an denen Ihre Kunden arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-114">By doing this, you can make the tasks your customers work on the central focus.</span></span> <span data-ttu-id="55367-115">Sie können auf dem Gerät arbeiten, das für sie am praktischsten ist, indem Sie es suchen und dann Aufgaben dorthin übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-115">They can work on the device that is most convenient for them by discovering it and transferring tasks to it.</span></span> <span data-ttu-id="55367-116">Es kann auch eine laufende Erfahrung mit Ihrer App verbessert werden, indem andere Geräte damit verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-116">They can also enhance an ongoing experience with your app by using other devices around them.</span></span>

<span data-ttu-id="55367-117">Sie können die Geräterelay-API für Szenarien mit Begleitgeräten oder Fernbedienungen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-117">You can use the device relay API for companion devices, or remote control scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="55367-118">Verwenden Sie die Messaging-Funktionen, um einen App-Kanal zwischen zwei Geräten zu erstellen, um benutzerdefinierte Nachrichten zu senden und zu empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-118">Use the messaging capabilities to create an app channel between two devices to send and receive custom messages.</span></span> <span data-ttu-id="55367-119">Kunden können beispielsweise ihre Telefone zum Steuern der Wiedergabe auf einem Fernseher verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-119">For example, you can enable your customers to use their phone to control playback on a TV.</span></span> <span data-ttu-id="55367-120">Sie könnten auch eine Begleit-App in einem Produktivitätsszenario bereitstellen, indem kontextbasierte häufig verwendete Aktionen auf einem Telefon angezeigt werden, während Ihre Benutzer in der Hauptansicht Ihrer App auf dem Computer arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-120">You could also provide a companion app in a productivity scenario by displaying context-based commonly used actions on a phone while your users work on the main view of your app in the PC.</span></span>

<span data-ttu-id="55367-121">Ihre Kunden können Oberflächen auch aktiv von einem Gerät zu einem anderen übertragen, indem sie eine Aktion in Ihrer App ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-121">Your customers can also actively transfer an experience from one device to another by performing an action in your app.</span></span> <span data-ttu-id="55367-122">Vielleicht schaut sich ein Benutzer eine Live-Übertragung auf dem Telefon an, während er im Bus sitzt, wenn er jedoch nach Hause kommt, soll die Wiedergabe auf den Computer im Wohnzimmer übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-122">For example, a user might be watching a live broadcast on her phone while on the bus, but when she gets home she wants to transfer playback to the PC in her living room.</span></span> <span data-ttu-id="55367-123">Produktivitätsszenarien werden vom Geräterelay ebenfalls unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-123">Productivity scenarios are also supported by device relay.</span></span> 

### <a name="extend-the-experience"></a><span data-ttu-id="55367-124">Erweitern der Oberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-124">Extend the experience</span></span>

<span data-ttu-id="55367-125">Erweitern Sie Ihre App, indem Sie UX zum Suchen von Geräten und zum Starten der App auf diesen Geräten bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-125">Extend your app by providing UX to discover devices and to launch your app on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="55367-126">Der Benutzer könnte beispielsweise auf seinem Telefon an einer Bestellung arbeiten, den Computer in seinem Büro suchen und die App dort starten, um die Eingabe der Bestellung abzuschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-126">For example, the user could be working on a purchase order on her phone, discover the PC in her office, and launch the app there to finish entering the purchase order.</span></span>  

### <a name="augment-the-experience"></a><span data-ttu-id="55367-127">Verbessern der Oberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-127">Augment the experience</span></span>

<span data-ttu-id="55367-128">Erstellen Sie eine Begleitoberfläche für Ihre App auf einem anderen Gerät des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-128">Create a companion experience for your app on another of the user’s devices.</span></span> <span data-ttu-id="55367-129">Die App könnte beispielsweise UX umfassen, um sich selbst auf anderen Geräten zu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-129">For example, the app could include UX to launch itself on other devices.</span></span> <span data-ttu-id="55367-130">In einem Spiel kann der Benutzer die App auf einem Gerät mit einem größeren Bildschirm starten (z. B. von einem PC zu einer Xbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-130">In a game, the user could launch the app to a device with a larger screen (for example, from a PC to an Xbox).</span></span> <span data-ttu-id="55367-131">Auf der Xbox ist eine Vollansicht des Spiels (Ich-Perspektive) möglich, wohingegen auf dem Gerät mit einem kleineren Bildschirm eine andere Ansicht mit zusätzlichem Kontext vorhanden ist (eine allgemeine Ansicht des Spielelevels, in der die Position des Spiels und der Gegner angezeigt werden).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-131">The Xbox could present a full view of the game (a first-person view), while the device with the smaller screen could present a different view with additional context (a top-level view of the game level showing the player and opponents' locations).</span></span>  

### <a name="enrich-the-experience"></a><span data-ttu-id="55367-132">Optimieren der Oberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-132">Enrich the experience</span></span>

<span data-ttu-id="55367-133">Fügen Sie der App zusätzliche Steuerungsmöglichkeiten hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-133">Add additional controlling abilities to your app.</span></span> <span data-ttu-id="55367-134">Stellen Sie für die Haupt-App beispielsweise Fernbedienungsfunktionen von einem Begleitgerät bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-134">For example, provide remote control abilities for the main app from a companion device.</span></span> <span data-ttu-id="55367-135">Wenn der Benutzer eine App von einem Gerät auf einem anderen startet, könnte auf dem Zielgerät die vollständige Oberfläche (z. B. ein 3D-Modell in einer Design-App) angezeigt werden, wohingegen auf dem Quellgerät eine Liste der häufigsten Aktionen anhand des Status der App auf dem Zielgerät angezeigt wird (z. B. drehen, Größe ändern, Farbpalette).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-135">When the user launches an app from one device to another, the target device could show the full experience (for example, a 3D model in a design app), while the source device could show a list of the most common actions given the state of the app on the target device (for example, rotate, resize, color palette).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="55367-136">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-136">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="55367-137">Geräteübergreifende Oberflächen in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-137">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>](cross-device-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="55367-138">Informationen zur Geräterelay-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-138">Learn more about the device relay API</span></span>](/graph/api/resources/project-rome-overview?view=graph-rest-beta)
- [<span data-ttu-id="55367-139">Informationen zu Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55367-139">Learn more about Project Rome</span></span>](https://aka.ms/projectrome)
