---
title: Übersicht über die Business Central-API
description: Übersicht darüber, warum Sie Ihre Lösungen mit Geschäfts zentralen APIs integrieren möchten.
services: project-madeira
documentationcenter: ''
author: SusanneWindfeldPedersen
localization_priority: Normal
ms.prod: dynamics-365-business-central
ms.openlocfilehash: 0602b02592bec5210f243f77654a52ba96e6746a
ms.sourcegitcommit: f2444a37a719b87777bdddbd086f106746fa0a1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/02/2019
ms.locfileid: "30366802"
---
# <a name="dynamics-365-business-central-api-overview-preview"></a><span data-ttu-id="34613-103">Dynamics 365 Business Central-API (Übersicht)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-103">Dynamics 365 Business Central API overview (preview)</span></span>
<span data-ttu-id="34613-104">Dynamics 365 Business Central ist eine All-in-One-Unternehmensverwaltungslösung, die einfach zu verwenden und anzupassen ist, damit Sie Ihr Unternehmen verbinden und bessere Entscheidungen treffen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-104">Dynamics 365 Business Central is an all-in-one business management solution that is easy to use and adapt, helping you connect your business and make smarter decisions.</span></span> <span data-ttu-id="34613-105">Es bietet eine End-to-End-Ansicht Ihres Unternehmens, sodass Sie Ihre Finanzdaten verwalten, Ihre Supply Chain automatisieren und sichern, Smarter verkaufen und den Kundenservice verbessern können, Projekte termingerecht und unter Budget halten und ihre Abläufe optimieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-105">It provides an end-to-end view of your business, enabling you to manage your financials, automate and secure your supply chain, sell smarter and improve customer service, keep projects on time and under budget, and optimize your operations.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-dynamics-365-business-central"></a><span data-ttu-id="34613-106">Gründe für die Integration in Dynamics 365 Business Central</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-106">Why integrate with Dynamics 365 Business Central?</span></span>
<span data-ttu-id="34613-107">Durch die Integration Ihrer Apps in Dynamics 365 Business Central können Sie Erfahrungen erstellen, die Ihre geschäftlichen Anforderungen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-107">By integrating your apps with Dynamics 365 Business Central, you can create experiences that span your business needs.</span></span> <span data-ttu-id="34613-108">Sie können Lösungen erstellen, die Ihren Benutzern das Ausführen wichtiger geschäftlicher Aufgaben und Funktionen ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-108">You can create solutions that empower your users to perform key business tasks and functions.</span></span> <span data-ttu-id="34613-109">Sie können Microsoft Graph verwenden, um Ihre Finanzen zu verwalten, mit Geschäftskontakten zu arbeiten, Verkaufs-und Einkaufsdokumente zu erstellen und zu versenden und Einblicke in Finanzberichte zu gewinnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-109">You can use Microsoft Graph to access and manage your financials, work with business contacts, create and send sales and purchasing documents, and gain insights from financial reports.</span></span> 

### <a name="synchronize-your-business-applications"></a><span data-ttu-id="34613-110">Synchronisieren Ihrer Geschäftsanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-110">Synchronize your business applications</span></span>
<span data-ttu-id="34613-111">Viele Unternehmen verwenden unterschiedliche, getrennte Geschäftsanwendungen, um verschiedene Funktionen des Unternehmens zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-111">Many companies use different, disconnected business applications to manage various functions of the business.</span></span> <span data-ttu-id="34613-112">Mit Microsoft Graph können Sie die Daten verbinden, um diese Anwendungen zusammenzubringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-112">Microsoft Graph enables you to connect the data to bring these applications together.</span></span> <span data-ttu-id="34613-113">So können Sie Ihre Abrechnungsanwendung problemlos mit Mitarbeiterdatensätzen verbinden, ihre Spesen Anwendung mit Kreditorendaten Sätzen verbinden und ihre Kundendatensätze auf dem neuesten Stand halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-113">This makes it easy to connect your payroll application to employee records, connect your expense application to vendor records, and have your CRM application keep your customer records up to date.</span></span> <span data-ttu-id="34613-114">Verbinden Sie Ihre Daten, um Ihre Anwendungen synchron zu halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-114">Connect your data to keep your applications in sync.</span></span>

### <a name="create-custom-apps-to-manage-your-business-processes"></a><span data-ttu-id="34613-115">Erstellen benutzerdefinierter Apps zur Verwaltung Ihrer Geschäftsprozesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-115">Create custom apps to manage your business processes</span></span>
<span data-ttu-id="34613-116">Jedes Unternehmen unterscheidet sich durch spezielle Geschäftsprozesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-116">Every business is different and can have specialized business processes.</span></span> <span data-ttu-id="34613-117">Diese Prozesse können mit benutzerdefinierten apps optimiert werden, die auf den Prozess zugeschnitten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-117">These processes can be streamlined with custom apps tailored to the process.</span></span> <span data-ttu-id="34613-118">Microsoft Graph erleichtert die Integration dieser apps in Ihre Finanzdaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-118">Microsoft Graph makes it easy to integrate these apps with your financial data.</span></span> <span data-ttu-id="34613-119">Das Erstellen einer Verkaufs-oder Feld Dienst-APP, die Verkaufsdokumente erstellt, eine Spesen-APP, die Einkaufsdokumente erstellt, oder eine Lohn-und Gehaltsabrechnung-APP, die Haupt Buch Journale erstellt, wird möglich, indem alle Ihre Dokumente in Ihrem Finanzsystem bleiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-119">Building a sales or field service app that creates sales documents, an expense app that creates purchasing documents, or a payroll app that creates general ledger journals becomes possible, keeping all your documents in your financial system.</span></span>

### <a name="gain-insights-from-your-financial-data"></a><span data-ttu-id="34613-120">Gewinnen von Einblicken aus ihren Finanzdaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-120">Gain insights from your financial data</span></span>
<span data-ttu-id="34613-121">Microsoft Graph bietet Zugriff auf Ihre Finanzberichte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-121">Microsoft Graph provides access to your financial reports.</span></span> <span data-ttu-id="34613-122">Verbinden Sie BI-Tools und-Apps mit ihrer Bilanz, Kapitalflussrechnung, Kreditoren-und Forderungs Alterungs Berichten sowie Berichte zum Bilanzausgleich, um BI-Dashboards zu erstellen und sicherzustellen, dass Benutzer Zugriff auf die benötigten Informationen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-122">Connect BI tools and apps to your balance sheet, cash flow statement, payables and receivables aging reports, and trial balance reports to create BI dashboards and ensure that users have access to the information they need.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="34613-123">Authorization</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-123">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="34613-124">Verwenden Sie den Azure AD v 2.0-Endpunkt, um Dynamics 365 Business Central-APIs zu authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-124">Use the Azure AD v2.0 endpoint to authenticate Dynamics 365 Business Central APIs.</span></span> <span data-ttu-id="34613-125">Alle APIs erfordern den `Authorization: Bearer {access-token}` Anforderungsheader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-125">All APIs require the `Authorization: Bearer {access-token}` request header.</span></span> <span data-ttu-id="34613-126">Weitere Informationen zur Autorisierung finden Sie unter [Abrufen von Zugriffstoken zum Aufrufen von Microsoft Graph](auth-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-126">For more information about authorization, see [Get access tokens to call Microsoft Graph](auth-overview.md).</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="34613-127">API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-127">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="34613-128">Suchen Sie die API-Referenz für diesen Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-128">Looking for the API reference for this service?</span></span>

<span data-ttu-id="34613-129">Siehe [Dynamics 365 Business Central-API in Microsoft Graph Beta](/graph/api/resources/dynamics-graph-reference?view=graph-rest-beta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-129">See [Dynamics 365 Business Central API in Microsoft Graph beta](/graph/api/resources/dynamics-graph-reference?view=graph-rest-beta).</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="34613-130">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="34613-131">Erfahren Sie mehr über die [Business Central-API und Anwendungsfälle](/graph/api/resources/dynamics-graph-reference?view=graph-rest-beta) , die in Microsoft Graph unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34613-131">Find out more about the [Business Central API and use cases](/graph/api/resources/dynamics-graph-reference?view=graph-rest-beta) supported in Microsoft Graph.</span></span>
