---
title: Übersicht über Excel-Arbeitsmappen und die Diagramme-API
description: Excel ist eine unentbehrliches Produktivitätswerkzeug. Benutzer in allen Branchen und aller Hierarchieebenen nutzen das Programm als Werkzeug zum Speichern, Nachverfolgen und Bearbeiten aller Arten von Daten. Excel wird für alle möglichen Aufgaben verwendet, von der einfachen Aufgabennachverfolgung und Datenverwaltung bis hin zu komplexen Berechnungen und professioneller Berichterstellung. Sie können die Excel-REST-API in Microsoft Graph verwenden, um den Wert Ihrer Daten, Berichte und Dashboards noch zu erhöhen.
ms.openlocfilehash: 4d433b4b84bab2fc6a75cf8d0020d715a030683b
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092343"
---
# <a name="excel-workbooks-and-charts-api-overview"></a><span data-ttu-id="13733-106">Übersicht über Excel-Arbeitsmappen und die Diagramme-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-106">Excel workbooks and charts API overview</span></span>

<span data-ttu-id="13733-107">Excel ist eine unentbehrliches Produktivitätswerkzeug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-107">Excel is an indispensable productivity tool.</span></span> <span data-ttu-id="13733-108">Benutzer in allen Branchen und aller Hierarchieebenen nutzen das Programm als Werkzeug zum Speichern, Nachverfolgen und Bearbeiten aller Arten von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-108">Users across all industries and job functions embrace it as a tool for storing, tracking, and manipulating all kinds of data.</span></span> <span data-ttu-id="13733-109">Excel wird für alle möglichen Aufgaben verwendet, von der einfachen Aufgabennachverfolgung und Datenverwaltung bis hin zu komplexen Berechnungen und professioneller Berichterstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-109">It's used for everything from simple task tracking and data management, to complex calculations and professional reporting.</span></span> <span data-ttu-id="13733-110">Sie können die Excel-REST-API in Microsoft Graph verwenden, um den Wert Ihrer Daten, Berichte und Dashboards noch zu erhöhen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-110">You can use the Excel REST API in Microsoft Graph to extend the value of your data, calculations, reporting, and dashboards.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-excel"></a><span data-ttu-id="13733-111">Vorteile der Integration mit Excel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-111">Why integrate with Excel?</span></span>

<span data-ttu-id="13733-112">Sie können Microsoft Graph verwenden, um es Web- und Mobilanwendungen zu ermöglichen, in OneDrive, SharePoint oder anderen unterstützten Speicherplattformen gespeicherte Excel-Arbeitsmappen zu lesen und zu bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-112">You can use Microsoft Graph to allow web and mobile applications to read and modify Excel workbooks stored in OneDrive, SharePoint, or other supported storage platforms.</span></span>

### <a name="perform-calculations"></a><span data-ttu-id="13733-113">Ausführen von Berechnungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-113">Perform calculations</span></span>

<span data-ttu-id="13733-114">Benutzer schätzen die Einfachheit, mit der sie umfassende und komplexe Berechnungen in Excel ausführen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-114">Users love the ease with which they can perform deep and complex calculations within Excel.</span></span> <span data-ttu-id="13733-115">Sie können nun auf das leistungsfähige Rechenmodul in Excel zugreifen und sofortige Ergebnisse erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-115">You can now access Excel’s powerful calculation engine with instant results.</span></span> <span data-ttu-id="13733-116">So kann ein Hypothekenrechner beispielsweise die RMZ-Funktion von Excel nutzen, indem er einen einfachen API-Aufruf durchführt, der Kapital, Zins und Anzahl der Zahlungen enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-116">For example, a mortgage calculator can take advantage of the PMT function from Excel by making a simple API call that includes principal, rate and number of payments.</span></span> <span data-ttu-id="13733-117">Excel führt alle schwierige Arbeiten durch und gibt die monatliche Zahlung sofort zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-117">Excel does all the difficult work and returns the monthly payment instantly.</span></span> <span data-ttu-id="13733-118">Derzeit sind mehr als 300 Funktionen für Excel-Arbeitsblätter verfügbar, sodass Sie die gesamte Palette der Formeln nutzen können, die von Excel unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-118">With more than 300 Excel worksheet functions currently available, you have full access to the breadth of formulas supported by Excel today.</span></span> <span data-ttu-id="13733-119">Komplexe Geschäftsmodellen müssen nicht wiederholt neu erstellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-119">Complex business models don’t need to be rebuilt repeatedly.</span></span> <span data-ttu-id="13733-120">Entwickler können Excel so programmieren, dass diese Berechnungen sofort ausgeführt werden die Ergebnisse mit einfachen API-Aufrufen abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-120">Developers can program Excel to perform those calculations instantly and retrieve the results with simple API calls.</span></span>

### <a name="generate-reports-and-analyze-results"></a><span data-ttu-id="13733-121">Generieren von Berichten und Analysieren der Ergebnisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-121">Generate reports and analyze results</span></span>

<span data-ttu-id="13733-122">Excel ist ein flexibles Berichterstellungs- und Analysetool für einfache Datentabellen bis hin zu komplexen professionellen Dashboards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-122">Excel is a flexible reporting and analysis tool, from simple data tables to complex professional dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="13733-123">Sie haben heute vollen Zugriff auf alle Excel-Berichterstellungsfunktionen, indem wir Ihnen Excel als Onlinedienst für die Berichterstellung in Office 365 zur Verfügung stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-123">Today, we give you full access to all of Excel’s reporting features, making Excel an online reporting service within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="13733-124">Stellen Sie sich alle Szenarien der Berichterstellung vor, die Benutzer heute erstellen und auf die sie sich verlassen. Diese sind nun in einer anpassbaren App verfügbar, sodass Sie professionelle Diagramme erstellen oder umfangreiche Datensätze intelligent analysieren können. Excel ist nahtlos in diese benutzerdefinierten Oberflächen integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-124">Imagine any of the reporting scenarios users create and rely on today pulled into a custom app to create professional charts or analyze large sets of data intelligently, seamlessly blending Excel into those customized experiences.</span></span>

### <a name="store-and-track-data"></a><span data-ttu-id="13733-125">Speichern und Nachverfolgen von Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-125">Store and track data</span></span>

<span data-ttu-id="13733-126">Excel ist auch ein hervorragendes Tool zum Speichern und Nachverfolgen von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-126">Excel is also a great tool to store and track data.</span></span> <span data-ttu-id="13733-127">Wenn Ihre Daten in einer Arbeitsmappe gespeichert sind, steht diese Daten jeder App zur Verfügung, die in Office 365 integriert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-127">If your information is stored in a workbook, that data is available to any app that integrates with Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="13733-128">Die Inhalte können von benutzerdefinierten Lösungen gelesen werden, und diese Lösungen können Excel zum Speichern der Daten nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-128">Its contents are available to read from custom solutions, and those solutions can use Excel for data storage.</span></span>

><span data-ttu-id="13733-129">**Hinweis:** Die Excel-REST-API unterstützt nur Arbeitsmappen, die als Office Open XML-Dateien formatiert sind (Dateien mit der Erweiterung `.xlsx`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-129">**Note:** The Excel REST API supports only Office Open XML file formatted workbooks (files with the`.xlsx` extension).</span></span> <span data-ttu-id="13733-130">Arbeitsmappen mit der Erweiterung `.xls` werden nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-130">The `.xls` extension workbooks are not supported.</span></span> 

### <a name="using-the-excel-rest-api"></a><span data-ttu-id="13733-131">Verwenden der Excel-REST-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-131">Using the Excel REST API</span></span>
<span data-ttu-id="13733-p107">Sie können Microsoft Graph verwenden, um es Web- und Mobilanwendungen zu ermöglichen, in OneDrive, SharePoint oder anderen unterstützten Speicherplattformen gespeicherte Excel-Arbeitsmappen zu lesen und zu bearbeiten. Die `Workbook`- (bzw. Excel-Datei-)Ressource enthält alle anderen Excel-Ressourcen über Beziehungen. Sie können über die Laufwerks-API auf eine Arbeitsmappe zugreifen, indem Sie den Speicherort der Datei in der URL identifizieren. Beispiel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-p107">You can use Microsoft Graph to allow web and mobile applications to read and modify Excel workbooks stored in OneDrive, SharePoint, or other supported storage platforms. The `Workbook` (or Excel file) resource contains all the other Excel resources through relationships. You can access a workbook through the Drive API by identifying the location of the file in the URL. For example:</span></span>

`https://graph.microsoft.com/{version}/me/drive/items/{id}/workbook/`

`https://graph.microsoft.com/{version}/me/drive/root:/{item-path}:/workbook/ `

<span data-ttu-id="13733-136">Sie können auf eine Reihe von Excel-Objekten (wie Tabelle, Bereich oder Diagramm) mithilfe von standardmäßigen REST-APIs zugreifen, um Vorgänge zum Erstellen, Lesen, Aktualisieren und Löschen in der Abeitsmappe durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-136">You can access a set of Excel objects (such as Table, Range, or Chart) by using standard REST APIs to perform create, read, update, and delete (CRUD) operations on the workbook.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="13733-137">API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-137">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="13733-138">Suchen Sie die API-Referenz für diesen Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-138">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="13733-139">Excel-API in Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-139">Excel API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="13733-140">Excel-API in Microsoft Graph, Betaversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-140">Excel API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-beta)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="13733-141">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-141">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="13733-142">Verwalten von Sitzungen in Excel mit Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-142">Manage sessions in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-manage-sessions.md)
* [<span data-ttu-id="13733-143">Schreiben in eine Excel-Arbeitsmappe mit Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-143">Write to an Excel workbook using Microsoft Graph</span></span>](excel-write-to-workbook.md)
* [<span data-ttu-id="13733-144">Verwenden von Arbeitsmappenfunktionen in Excel mit Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-144">Use workbook functions in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-use-functions.md)
* [<span data-ttu-id="13733-145">Aktualisieren eines Bereichsformats in Excel mit Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-145">Update a range’s format in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-update-range-format.md)
* [<span data-ttu-id="13733-146">Anzeigen eines Diagrammbilds in Excel mithilfe von Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-146">Display a chart image in Excel with Microsoft Graph</span></span>](excel-display-chart-image.md)
* [<span data-ttu-id="13733-147">Verwenden der Excel-REST-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13733-147">Use the Excel REST API</span></span>](/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0)
