<span data-ttu-id="5df61-p108">Es gibt Situationen, in denen nicht alle Teilnehmer an einer Besprechung teilnehmen können. Sie können festlegen, dass **findMeetingTimes** eine Zeit vorschlägt, wenn die _Konfidenz_ für die Anwesenheit einen bestimmten Prozentsatz erreicht, indem Sie den optionalen Parameter **minimumAttendeePercentage** angeben. Erfahren Sie mehr über die [Konfidenz eines Besprechungsvorschlags](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#the-confidence-of-a-meeting-suggestion) und andere [Parameter](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#request-body), und wenden Sie sie nach Bedarf für größere Besprechungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5df61-p108">There are times when not all attendees can attend a meeting. You can have **findMeetingTimes** suggest a time if the _confidence_ for attendance reaches a certain percentage, by specifying the **minimumAttendeePercentage** optional parameter. Learn more about the [confidence of a meeting suggestion](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#the-confidence-of-a-meeting-suggestion) and other [parameters](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#request-body), and apply them as appropriate for meetings of larger sizes.</span></span>

Es gibt Situationen, in denen nicht alle Teilnehmer an einer Besprechung teilnehmen können. Sie können festlegen, dass **findMeetingTimes** eine Zeit vorschlägt, wenn die _Konfidenz_ für die Anwesenheit einen bestimmten Prozentsatz erreicht, indem Sie den optionalen Parameter **minimumAttendeePercentage** angeben. Erfahren Sie mehr über die [Konfidenz eines Besprechungsvorschlags](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#the-confidence-of-a-meeting-suggestion) und andere [Parameter](../api-reference/v1.0/api/user_findmeetingtimes.md#request-body), und wenden Sie sie nach Bedarf für größere Besprechungen an.

<span data-ttu-id="5df61-147">Nachdem Sie Vorschläge für Besprechungszeiten erhalten haben, haben Sie folgende Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5df61-147">After getting meeting time suggestions, you may want to:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="5df61-148">Ein Ereignis erstellen und als Besprechungsanfrage senden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5df61-148">Create an event and send it as a meeting request</span></span>](../api-reference/v1.0/api/user_post_events.md) 
2. <span data-ttu-id="5df61-149">Dem Ereignis [eine Anlage hinzufügen](../api-reference/v1.0/api/event_post_attachments.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5df61-149">[Add an attachment](../api-reference/v1.0/api/event_post_attachments.md) to the event</span></span>
