---
title: Verwenden von REST-APIs für den Zugriff auf Postfächer in Exchange-Hybridbereitstellungen (Vorschau)
description: Microsoft Graph unterstützte stets den Zugriff auf Postfächer von Kunden in der Cloud in Exchange Online als Teil von Office 365.
ms.openlocfilehash: 78b324765c580e76f080e2e8023e52617b3851f3
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092168"
---
# <a name="use-rest-apis-to-access-mailboxes-in-exchange-hybrid-deployments-preview"></a><span data-ttu-id="821c6-103">Verwenden von REST-APIs für den Zugriff auf Postfächer in Exchange-Hybridbereitstellungen (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-103">Use REST APIs to access mailboxes in Exchange hybrid deployments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="821c6-p101">Microsoft Graph unterstützte stets den Zugriff auf Postfächer von Kunden in der Cloud in Exchange Online als Teil von Office 365. Das kumulative Update 3 für Exchange 2016 (CU3) wurde im September 2016 für lokale Exchange-Server veröffentlicht und umfasst Unterstützung für die REST-API-Integration in Office 365. Wenn Ihre App v1.0 der [Mail](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0)-, [Kalender](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0)- oder [Kontakte](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0)-API verwendet, finden Sie nun eine nahtlose Authentifizierungs- und Anwendungserfahrung in _Hybrid_bereitstellungen, unabhängig davon, ob die Postfächer lokal oder in der Cloud gespeichert sind, vorausgesetzt, die Bereitstellung erfüllt bestimmte [Anforderungen](#requirements-for-the-rest-api-to-work-in-hybrid-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-p101">Microsoft Graph has always provided access to customer mailboxes in the cloud on Exchange Online as part of Office 365. Exchange 2016 Cumulative Update 3 (CU3), released in September 2016 for Exchange on-premises servers, adds support for REST API integration with Office 365. If your app uses v1.0 of the [Mail](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0), [Calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0), or [Contacts](/graph/api/resources/contact?view=graph-rest-1.0) API, you will now also find a seamless authentication and application experience in _hybrid_ deployments, regardless of whether the mailbox is on-premises or in the cloud, provided that the deployment meets specific [requirements](#requirements-for-the-rest-api-to-work-in-hybrid-deployments).</span></span> 


<span data-ttu-id="821c6-p102">Wenn Microsoft Graph erkennt, dass ein REST-API-Aufruf versucht, auf ein lokales Postfach in einer Hybridbereitstellung zuzugreifen, wird die REST-Anfrage an einen lokalen REST-Endpunkt übergeben, der die Anfrage verarbeitet. Durch diese Erkennung ist ein Zugriff auf die REST-API möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-p102">Behind the scenes, when Microsoft Graph identifies that a REST API call is attempting to access an on-premises mailbox in a hybrid deployment, it proxies the REST request to an on-premises REST endpoint which then processes the request. This discovery makes accessing the REST API possible.</span></span>

><span data-ttu-id="821c6-109">**Hinweis:** Die Funktion zur Verwendung dieseser REST-APIs in Hybridbereitstellungen befindet sich aktuell in der Vorschauphase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-109">**Note:** The ability to use these REST APIs in hybrid deployments is currently in preview.</span></span>

><span data-ttu-id="821c6-p103">Für Postfächer in Hybridbereitstellungen ist nur v1.0 der Mail-, Kalender- und Kontakte-API verfügbar. Andere v1.0-API-Sätze, wie beispielsweise die [Gruppen](/graph/api/resources/group?view=graph-rest-1.0)-API oder APIs in anderen Versionen sind nicht verfügbar. Wenn Sie versuchen, eine API zu verwenden, die nicht Teil in eines unterstützten Satzes in einer Hybridumgebung sind, erhalten Sie folgende Fehlermeldung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-p103">Only v1.0 of the Mail, Calendar and Contacts API are available for mailboxes in hybrid deployments. Other v1.0 API sets, such as the [Groups](/graph/api/resources/group?view=graph-rest-1.0) API, or APIs in other versions, are not. If you attempt to use an API that is not part of the supported set in a hybrid deployment, you will get the following error message:</span></span>

><span data-ttu-id="821c6-113">„REST-APIs für das Postfach sind derzeit in der Vorschau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-113">"REST APIs for this mailbox are currently in preview.</span></span> <span data-ttu-id="821c6-114">Weitere Informationen zu den REST-APIs in der Vorschau finden Sie unter https://dev.outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-114">You can find more information about the preview REST APIs at https://dev.outlook.com."</span></span>

## <a name="requirements-for-the-rest-api-to-work-in-hybrid-deployments"></a><span data-ttu-id="821c6-115">Anforderungen für die REST-API für Hybridbereitstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-115">Requirements for the REST API to work in hybrid deployments</span></span>

<span data-ttu-id="821c6-116">Microsoft Graph bietet Offenheit (Unterstützung offener Standards wie JSON, OAUTH und ODATA für die Herstellung von Verbindungen von den meisten gängigen Plattformen) und Flexibilität (detaillierte, eng gefasste Zugriffsberechtigungen für Benutzerdaten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-116">Microsoft Graph provides openness (open standards support like JSON, OAUTH and ODATA, connecting from most popular platforms) and flexibility (granular, tightly scoped permissions to access user data).</span></span> <span data-ttu-id="821c6-117">Wenn Ihre Organisation Interesse an der Entwicklung von Microsoft Graph-Apps hat und derzeit eine Hybridbereitstellung durchführt oder in Betracht zieht, sind folgende Anforderungen zu beachten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-117">If your organization is interested in enabling Microsoft Graph app development and is currently in or considering a hybrid deployment, be aware of the following deployment requirements:</span></span>

- <span data-ttu-id="821c6-118">Postfachanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-118">Mailbox requirements</span></span>

  - <span data-ttu-id="821c6-119">Alle lokal gehosteten Postfächer, die die REST-APIs benutzen werden, müssen sich in Datenbanken auf Exchange 2016 CU3-Servern befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-119">All on-premises mailboxes that will use the REST APIs must be located on databases located on Exchange 2016 CU3 servers.</span></span> 

- <span data-ttu-id="821c6-120">Infrastrukturanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-120">Infrastructure requirements</span></span>

  - <span data-ttu-id="821c6-121">Alle Exchange 2016-Server müssen auf CU3 oder später aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-121">All Exchange 2016 servers must be upgraded to CU3 or later.</span></span>  
  - <span data-ttu-id="821c6-122">Das lokale Active Directory muss mit dem Azure Active Directory synchronisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-122">On-premises Active Directory must synchronize with Azure Active Directory.</span></span>
  - <span data-ttu-id="821c6-123">Exchange 2013-Server, die gemeinsam mit Exchange 2016-Servern in demselben Lastenausgleich-Array vorhanden sind, müssen aus dem Array entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-123">Any Exchange 2013 servers coexisting in the same load-balanced array with Exchange 2016 servers must be removed from the array.</span></span>

- <span data-ttu-id="821c6-124">Netzwerkanforderungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-124">Networking requirements</span></span>

  - <span data-ttu-id="821c6-125">Aus DNS-Perspektive benötigen der AutoErmittlung-Namespace und der lokale Clientnamespace Internet-DNS-Datensätze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-125">From a DNS perspective, the Autodiscover namespace and on-premises client namespace must have Internet DNS records.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="821c6-126">Wenn Sie eine Firewall oder ein Anwendungsgateway haben, die/das den Zugriff prüft und einschränkt, aktualisieren Sie die entsprechenden Einstellungen, um Erkennung und Zugriff zu erlauben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-126">If you have a firewall or application gateway that inspects and restricts access, update the appropriate settings to allow discovery and access.</span></span>


<span data-ttu-id="821c6-127">IT-Administratoren finden weitere Informationen in den folgenden Ressourcen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-127">IT administrators can find more information in the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="821c6-128">
  [Hybridbereitstellungen in Exchange Server](https://technet.microsoft.com/de-DE/library/jj200581(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-128">[Exchange Server Hybrid Deployments](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200581(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- [<span data-ttu-id="821c6-129">Kumulatives Update-Release September 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-129">September 2016 Cumulative Update Release</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2016/09/20/released-september-2016-quarterly-exchange-updates/) 
- [<span data-ttu-id="821c6-130">Anforderungen an die lokale Architektur für die REST-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="821c6-130">On-Premises Architectural Requirements for the REST API</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2016/09/26/on-premises-architectural-requirements-for-the-rest-api/)
