# <a name="ios-samples-for-the-microsoft-graph-api"></a><span data-ttu-id="ea4ab-101">iOs-Beispiele für die Microsoft Graph-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-101">iOS samples for the Microsoft Graph API</span></span>
<span data-ttu-id="ea4ab-102">Dieser Artikel führt zwei iOS-Beispiele ein, in denen ein Benutzer von Office 365- oder Managed Service-Konten (MSA), wie z. B. Consumer Outlook-Benutzer, authentifiziert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-102">This article introduces two iOS samples that authenticate a user against Office 365 or Managed Service Accounts (MSA) such as consumer Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="ea4ab-103">In beiden Beispielen wird eine E-Mail über den Outlook-Dienst versandt, aber in einem der Beispiele wird die Funktion erweitert, indem das Profilfoto des Benutzers im Textkörper der E-Mail versandt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-103">Both samples send an email through the Outlook service but one of the samples extends the feature by getting the user's profile photo and sending it in the body of the email</span></span>

## <a name="ios-objective-c-connect-rest-sample"></a><span data-ttu-id="ea4ab-104">Beispiel für iOS-Ziel-C-Connect-REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-104">iOS Objective-C Connect REST sample</span></span>
<span data-ttu-id="ea4ab-105">In diesem Beispiel wird eine standardmäßige iOS-HTTPS-Bibliothek für REST-Aufrufe zu Microsoft Graph verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-105">This sample uses a standard iOS HTTPS library to make REST calls to the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="ea4ab-106">Das Beispiel verwendet die [Microsoft-Authentifizierungsbibliothek (MSAL)](https://github.com/AzureAD/microsoft-authentication-library-for-objc/blob/dev/README.md) für die Authentifizierung eines Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-106">It uses the Microsoft Authentication Library (MSAL) to authenticate a user.</span></span> <span data-ttu-id="ea4ab-107">Die MSAL-Bibliothek authentifiziert den Benutzer eines Office 365- oder MSA-Kontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-107">The MSAL library lets your app authenticate a user from Office 365 or from an MSA account.</span></span> <span data-ttu-id="ea4ab-108">Benutzer einer lokalen Azure Active Directory-Instanz können jedoch nicht authentifiziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-108">You won't be able to authenticate a user from an on-premise Azure Active Directory instance though.</span></span>

<span data-ttu-id="ea4ab-109">Sie können eine E-Mail-Nachricht mit diesem Beispiel versenden, aber das Foto des authentifizierten Benutzers wird nicht aufgerufen oder eingebettet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-109">You can send an email with this sample, but it does not retrieve the authenticated user's photo or embed it in the email.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ea4ab-110">Erste Schritte mit Microsoft Graph in einer Ziel-C-iOS-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-110">Get started with Microsoft Graph in an Objectve-C iOS App</span></span>](ios_objectivec.md)

## <a name="ios-swift-connect-rest-sample"></a><span data-ttu-id="ea4ab-111">iOS Swift Connect-REST-Beispiel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-111">iOS Swift Connect sample</span></span>
<span data-ttu-id="ea4ab-112">In diesem Beispiel wird die Foundation-HTTP-Bibliothek und [PromiseKit](https://github.com/mxcl/PromiseKit/blob/master/README.md) für den Zugriff auf den Microsoft Graph-Endpunkt unter Verwendung von REST-Vorgängen mit dem asynchronen **Promises**-Muster verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-112">This sample uses the Foundation HTTP library and [PromiseKit](https://github.com/mxcl/PromiseKit/blob/master/README.md) to access the Microsoft Graph endpoint using REST operations with the **Promises** asynchronous pattern.</span></span> <span data-ttu-id="ea4ab-113">Das Beispiel verwendet die [Microsoft-Authentifizierungsbibliothek (MSAL)](https://github.com/AzureAD/microsoft-authentication-library-for-objc/blob/dev/README.md) für die Authentifizierung eines Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-113">It uses the Microsoft Authentication Library (MSAL) to authenticate a user.</span></span> <span data-ttu-id="ea4ab-114">Mit dieser Bibliothek kann die App einen Benutzer von Office 365 oder einen MSA-Benutzer authentifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-114">The MSAL library lets your app authenticate a user from Office 365 or from an MSA account.</span></span>

<span data-ttu-id="ea4ab-115">Im Beispiel wird der Zugriff mit Graph auf das Azure-Profil des Benutzers verdeutlicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-115">The sample shows you how to access the user's Azure profile through the Graph.</span></span> <span data-ttu-id="ea4ab-116">Sie erfahren außerdem, wie Sie das Profilfoto des Benutzers abrufen, es auf den OneDrive-Speicher des Benutzers hochladen und in den Textkörper einer E-Mail-Nachricht in Outlook einbetten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-116">You also learn how to get the user's profile photo, upload the photo to the user's OneDrive storage and embed the photo in the body of an Outlook email message.</span></span>

- [<span data-ttu-id="ea4ab-117">Erste Schritte mit Microsoft Graph in einer iOS-App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea4ab-117">Get started with Microsoft Graph in an iOS App</span></span>](ios_swift.md)
