---
title: 'Verwenden der Benachrichtigungs-API in Microsoft Graph zur Realisierung von auf den Benutzer ausgerichteten Benachrichtigungsfunktionen '
description: 'Benachrichtigungen stellen die wirksamste Möglichkeit dar, Benutzer wieder an sich zu binden. Sie können die Aufmerksamkeit Ihres Benutzers erregen und bringen ihn wieder zu Ihrer App zurück. In einer Welt der vielen Geräte können Ihre Benutzer von überall auf Ihre Apps und Dienste zugreifen, auf verschiedenen Plattformen und Geräten, auf denen Ihre Apps präsent sind. '
ms.openlocfilehash: 7ff36d7e0d406cb7918e2999812e3c756ae3b5bc
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27092202"
---
# <a name="using-the-notifications-api-in-microsoft-graph-to-enable-human-centric-notification-experiences"></a><span data-ttu-id="09478-105">Verwenden der Benachrichtigungs-API in Microsoft Graph zur Realisierung von auf den Benutzer ausgerichteten Benachrichtigungsfunktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-105">Using the activity feed API in Microsoft Graph to enable cross-device experiences</span></span> 

<span data-ttu-id="09478-106">Benachrichtigungen stellen die wirksamste Möglichkeit dar, Benutzer wieder an sich zu binden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-106">Notifications are the most effective way to re-engage your users.</span></span> <span data-ttu-id="09478-107">Sie können die Aufmerksamkeit Ihres Benutzers erregen und bringen ihn wieder zu Ihrer App zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-107">They can catch your users' attention and bring the user back to your app.</span></span> <span data-ttu-id="09478-108">In einer Welt der vielen Geräte können Ihre Benutzer von überall auf Ihre Apps und Dienste zugreifen, auf verschiedenen Plattformen und Geräten, auf denen Ihre Apps präsent sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-108">In a multi-device world, your users can access your apps and services from anywhere, across different platforms and devices where your apps have a presence.</span></span> 

<span data-ttu-id="09478-109">Ihre Benachrichtigungsszenarien sollten "benutzerzentriert" ausgelegt sein, mit dem primären Ziel, den Benutzer zu benachrichtigen, gleich wo er oder sie sich aufhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-109">Your notification scenarios should be designed in a "human-centric" way, in which the primary goal is to notify the user, wherever he or she is.</span></span> <span data-ttu-id="09478-110">Die von den großen Plattformen angebotenen Benachrichtigungslösungen eignen sich toll für die Ansteuerung von Geräten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-110">Existing notification solutions provided by major platforms are excellent at targeting devices.</span></span> <span data-ttu-id="09478-111">Microsoft Graph-Benachrichtigungen gehen darüber hinaus und erlauben es Ihnen, gezielt Benutzer anzusprechen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-111">Microsoft Graph notifications  improve on this by allowing you to target users.</span></span> <span data-ttu-id="09478-112">Microsoft Graph-Benachrichtigungen nehmen Ihnen den komplizierten Teil der Arbeit ab, einschließlich der Zuordnung von Benutzern und Endpunkten, der Synchronisierung des Benachrichtigungsstatus zwischen verschiedenen Endpunkten und mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-112">Microsoft Graph notifications will take care of the heavy lifting, including mapping between users and endpoints, syncing notification state across users' different endpoints, and more.</span></span> 

## <a name="why-integrate-with-microsoft-graph-notifications"></a><span data-ttu-id="09478-113">Vorteile der Integration von Microsoft Graph-Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-113">Why integrate with Microsoft Graph notifications?</span></span>
### <a name="deliver-notifications-to-a-user-across-different-endpoints"></a><span data-ttu-id="09478-114">Zustellen von Benachrichtigungen an einen Benutzer über verschiedene Endpunkte hinweg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-114">Deliver notifications to a user across different endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="09478-115">Als Teil von Microsoft Graph ermöglicht Ihnen die Benachrichtigungs-API, ein Microsoft-Konto oder ein Geschäfts-, Schul- oder Unikonto (Azure AD) anzusteuern, um eine Benachrichtigung zuzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-115">As part of Microsoft Graph, the notifications API allows you to target a Microsoft account or a work or school (Azure AD) account to deliver a notification.</span></span> <span data-ttu-id="09478-116">Die Plattform verteilt diese Benachrichtigung an alle Endpunkte des Benutzers, einschließlich Windows UWP, Android und iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-116">The platform distributes this notification to all the users' endpoints, including Windows UWP, Android, and iOS.</span></span> 

### <a name="manage-notifications-across-endpoints"></a><span data-ttu-id="09478-117">Übergreifendes Verwalten von Benachrichtigungen über Endpunkte hinweg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-117">Manage notifications across endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="09478-118">Mithilfe der Microsoft Graph-Benachrichtigungs-API können Sie den Status einer Benachrichtigung aktualisieren und diesen Status übergreifend auf allen Endpunkten synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-118">The Microsoft Graph notifications API allows you to update the state of a notification and sync that state across all endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="09478-119">Wenn ein Benutzer aufgrund einer Benachrichtigung auf einem Gerät aktiv wird, können Sie den Status dieser Benachrichtigung aktualisieren (etwa indem sie sie als gelesen oder geschlossen markieren), und diese Statusaktualisierung wird an alle anderen Endpunkte verteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-119">For example, when a user acts on a notification on one device, you can update the state of this notification (such as marking it as read or dismissed), and the same state change will be distributed to all other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="09478-120">Die Microsoft Graph-Benachrichtigungs-API verfolgt den Status der Benachrichtigungen Ihres Benutzers zentral nach, wodurch Sie auf einfache Weise sicherstellen können, dass Ihre Benachrichtigungen einmal verarbeitet und dann überall geschlossen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-120">The Microsoft Graph notifications API tracks the state of your users' notifications in a centralized way, making it easy for you to ensure that your notifications are handled once, and dismissed everywhere.</span></span>

### <a name="retrieve-notification-history"></a><span data-ttu-id="09478-121">Abrufen des Benachrichtigungsverlaufs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-121">Retrieve notification history</span></span>
<span data-ttu-id="09478-122">Sie können die Benachrichtigungs-API verwenden, um den Benachrichtigungsverlauf basierend auf einer von Ihnen festgelegten Ablaufzeit (bis zu 30 Tage) abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-122">You can use the notifications API to retrieve notification history based on an expiration time you define (up to 30 days).</span></span> <span data-ttu-id="09478-123">Benachrichtigungen, die als gelesen oder geschlossen gekennzeichnet wurden, können trotzdem aus dem Verlauf abgerufen werden, was eine In-App-Ansicht des Benachrichtigungsverlaufs und weitere Szenarien ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-123">Notifications that are marked as read or dismissed are still retrievable from the history, enabling in-app views of notification history and other  scenarios.</span></span> 

## <a name="integrating-with-the-notifications-api-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="09478-124">Integration mit der Benachrichtigungs-API in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-124">Integrating with the notifications API in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="09478-125">Sie können Microsoft Graph-Benachrichtigungen in einigen einfachen Schritten in Ihre Apps integrieren – führen Sie ein Onboarding Ihrer App mithilfe von Windows Dev Center durch, verwenden Sie die Methode [Benachrichtigung erstellen](/graph/api/projectrome-notification-post?view=graph-rest-beta) zum Veröffentlichen von Benachrichtigungen, und nutzen Sie das Project Rome-SDK, um Benachrichtigungen auf Ihren App-Clients zu empfangen und zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-125">You can integrate your apps with Microsoft Graph notifications with a few simple steps - onboard your app via Windows Dev Center, use the [Create notification](/graph/api/projectrome-notification-post?view=graph-rest-beta) method to publish notifications, and use the Project Rome SDK to receive and manage notifications on your app clients.</span></span>  

<span data-ttu-id="09478-126">Weitere Informationen zum Veröffentlichen von Benutzerbenachrichtigungen mithilfe von Microsoft Graph finden Sie in der [Benachrichtigungs-API-Referenz](/graph/api/resources/notifications-api-overview?view=graph-rest-beta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-126">To learn more about how to publish user notifications via Microsoft Graph, see the [notifications API reference](/graph/api/resources/notifications-api-overview?view=graph-rest-beta).</span></span>
 
<span data-ttu-id="09478-127">Weitere Informationen zum Empfang und der Verwaltung von Benachrichtigungen durch Integration des Project Rome-SDKs finden Sie in der [Dokumentation zum Project Rome-SDK](https://docs.microsoft.com/de-DE/windows/project-rome/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-127">To learn more about receiving and managing notifications by integrating with the Project Rome SDK, see the [Project Rome SDK documentation](https://docs.microsoft.com/de-DE/windows/project-rome/)</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="09478-128">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="09478-129">Geräteübergreifende Oberflächen in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-129">Cross-device experiences in Microsoft Graph</span></span>](cross-device-concept-overview.md)
- [<span data-ttu-id="09478-130">Project Rome Dev Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="09478-130">Project Rome Dev Center</span></span>](https://aka.ms/projectrome)
