---
title: Übersicht über die Outlook-Kalender-API
description: Der Outlook-Kalender ist Teil des Messaging-Hubs von Outlook in Office 365, mit dem Sie ebenfalls Ihre E-Mails und Kontakte verwalten, Informationen zu Benutzern in Ihrem Unternehmen suchen...
author: angelgolfer-ms
localization_priority: Priority
ms.prod: outlook
ms.openlocfilehash: f147f3b8edf67940cbb3d0d86a3c3b3c1018895f
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27952951"
---
# <a name="outlook-calendar-api-overview"></a><span data-ttu-id="255e1-103">Übersicht über die Outlook-Kalender-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-103">Outlook calendar API overview</span></span>

<span data-ttu-id="255e1-104">Der Outlook-Kalender ist Teil des Messaging-Hubs von Outlook in Office 365, mit dem Sie ebenfalls Ihre E-Mails und Kontakte verwalten, Informationen zu Benutzern in Ihrem Unternehmen suchen, Onlineunterhaltungen initiieren, Dateien teilen und in Gruppen zusammenarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-104">Outlook calendar is part of the Outlook messaging hub in Office 365 that also lets you manage emails and contacts, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-outlook-calendar"></a><span data-ttu-id="255e1-105">Vorteile der Integration mit dem Outlook-Kalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-105">Why integrate with Outlook calendar?</span></span>

### <a name="reach-hundreds-of-millions-of-customers-and-build-rich-scenarios"></a><span data-ttu-id="255e1-106">Erreichen Sie mehreren hundert Millionen Kunden, und erstellen Sie umfassende Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-106">Reach hundreds of millions of customers and build rich scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="255e1-107">Viele Millionen von Kunden verwenden den Outlook-Kalender als Teil eines integrierten Hubs, mit dem sie effektiv kommunizieren und produktiv arbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-107">Many millions of customers use Outlook calendar as part of an integrated hub that lets them effectively communicate and get things done.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-108">Sie können Besprechungen planen, E-Mails verwalten, Informationen zu Kontakten und anderen Benutzern suchen sowie Unterhalten oder Online-Meetings initiieren, und das alles an einem Ort, entweder im Internet, auf Mobilgeräten oder vom Desktop aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-108">They can set up meetings, manage emails, find information about contacts and other users, and initiate conversations or online meetings all in one place, be it on the web, mobile, or desktop.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-109">Microsoft Graph verknüpft Apps nicht nur mit den Kalender-, Mail und Kontaktdaten dieser Kunden, sondern ermöglicht Apps auch die [Integration mit den besten Funktionen von Microsoft 365](overview-major-services.md) und unterstützt eine breite Palette von Szenarien, mit denen sich die Produktivität steigern und die Zusammenarbeit verbessern lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-109">Microsoft Graph not only connects apps to the calendar, mail, and contacts data of these customers, it enables apps to [integrate with the best of Microsoft 365](overview-major-services.md) and support a wide range of scenarios that enhance productivity and collaboration.</span></span>

### <a name="automate-appointment-organization-and-calendaring"></a><span data-ttu-id="255e1-110">Automatisieren der Terminorganisation und Kalendereinträge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-110">Automate appointment organization and calendaring</span></span>

<span data-ttu-id="255e1-111">Kunden schätzen die Möglichkeiten in Outlook zum Organisieren ihrer Zeit für Arbeit, Familie und eigene Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-111">Customers like how Outlook lets them organize their time for work, family, and personal activities.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-112">Die Microsoft Graph-REST-API hält sich eng an die Benutzererfahrung und ermöglicht es, dass Apps genauso einfach Ereignisse erstellen, verwalten und darauf reagieren können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-112">Microsoft Graph REST API keeps close parity with the customer experience, letting apps create, manage, and respond to events just as naturally:</span></span>

- <span data-ttu-id="255e1-113">In Outlook können Kunden einzelnen Kalender für Arbeit, Familie und andere Zwecke erstellen und diese dann als Kalendergruppen organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-113">In Outlook, customers can create individual calendars for work, family, and other purposes, and organize them in calendar groups.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-114">Sie können die kostenlosen **Geburtstags**- und **Feiertagskalender** aktivieren, damit sie an die Geburtstage ihrer Kontakte und Feiertage erinnert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-114">They can turn on the free **Birthdays** and **Holiday** calendar to remind them of contacts' birthdays and local holidays.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-115">Sie können Kalender hinzufügen, die ihren Interessen entsprechen, z. B. Kalender für Sportmannschaften und TV-Programme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-115">They can add calendars that match their interests, such as calendars for sport teams and TV programs.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-116">Kunden können Kalender auswählen und sie überlagern, sodass ihre Termine in derselben Ansicht angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-116">Customers can select and overlay calendars, and see their events in the same view.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-117">Mit der Kalender-API kann Ihre App [Kalender](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) auf ähnliche Weise in [Kalendergruppen](/graph/api/resources/calendargroup?view=graph-rest-1.0) organisieren und ebenfalls mit anderen Kalendern von Interesse interagieren, genau wie jeder andere **Kalender** im Postfach des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-117">Through the calendar API, your app can similarly organize [calendars](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) in [calendar groups](/graph/api/resources/calendargroup?view=graph-rest-1.0), and interact with  interesting calendars just like any other **calendar** in the user's mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="255e1-118">Kunden mit Outlook können Kategorien einheitlich auf Ereignisse, Nachrichten, Kontakte, Aufgaben und Gruppenbeiträge anwenden, um die Organisation und Ermittlung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-118">Outlook customers can apply categories to events, messages, contacts, tasks, and group posts in a consistent way to enhance organization and disovery.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-119">Mit der Kalender-API können Sie außerdem auf die [Masterliste von Kategorien eines Benutzers zugreifen und diese definieren](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0), sodass Sie weiteren kreative Szenarien erstellen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-119">The calendar API lets you access and [define a user's master list of categories](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0), which opens up additional creative scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-120">So kann zum Beispiel ein Sportverein einen Wettkampf organisieren und eine App anbieten, in der E-Mail und Events für die einzelnen Sportarten jeweils unterschiedlich farblich markiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-120">For example, an athletic club can organize a sports tournament and offer an app that differentiates emails and events for each sport with their own color category.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-121">Wenn kurzfristige Änderungen auftreten, sich z. B. die Wettkampfzeiten unvorhergesehen ändern, kann die App auch die **Wichtig**-Eigenschaft dieser Events und E-Mails festlegen, um Kunden darüber zu benachrichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-121">For last-minute news such as unforeseen timetable changes, the app can also set the **importance** property of those events and emails to alert customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="255e1-122">Im Kalenderordner haben Sie die Möglichkeit zum [Erstellen](/graph/api/user-post-events?view=graph-rest-1.0) und [Aktualisieren](/graph/api/event-update?view=graph-rest-1.0) von Einzelinstanz-[Events](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0), oder [Sie können wiederkehrende Events planen und pflegen](outlook-schedule-recurring-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-122">In a calendar folder, you can [create](/graph/api/user-post-events?view=graph-rest-1.0) and [update](/graph/api/event-update?view=graph-rest-1.0) single instance [events](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0), or [schedule and maintain recurring events](outlook-schedule-recurring-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="255e1-123">Sie haben die Möglichkeit, dass Kunden auf [Besprechungsanfragen](/graph/api/resources/eventmessage?view=graph-rest-1.0) antworten sowie zum [erneuten Erinnern](/graph/api/event-snoozereminder?view=graph-rest-1.0) oder [Schließen](/graph/api/event-dismissreminder?view=graph-rest-1.0) von [Erinnerungen](/graph/api/resources/reminder?view=graph-rest-1.0) mit der zugehörigen **Ereignis**-Navigationseigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-123">You can let your customers respond to [meeting requests](/graph/api/resources/eventmessage?view=graph-rest-1.0), and [snooze](/graph/api/event-snoozereminder?view=graph-rest-1.0) or [dismiss](/graph/api/event-dismissreminder?view=graph-rest-1.0) [reminders](/graph/api/resources/reminder?view=graph-rest-1.0) using the associated **event** navigation property.</span></span>


### <a name="help-customers-stay-synchronized-and-navigate-their-day"></a><span data-ttu-id="255e1-124">Helfen Sie Ihren Kunden, auf dem neuesten Stand zu bleiben und ihren Tag im Blick haben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-124">Help customers stay synchronized and navigate their day</span></span>

<span data-ttu-id="255e1-125">Die Kalender-API unterstützt Ihre Kunden dabei, ihren Tag im Blick zu behalten und ihre Produktivität zu steigern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-125">The calendar API helps customers navigate their day and enhance productivity:</span></span>

<!-- change link to notifications to the concept topic once it's created. In general, try staying in the conceptual level in these overview topics, if conceptual topics are available for the link destination.
-->

- <span data-ttu-id="255e1-126">Sie können den lokalen App-Speicher synchronisieren, indem Sie [Änderungsbenachrichtigungen](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) abonnieren und [Ereignisänderungen](delta-query-events.md) im Kalender eines Benutzers nachverfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-126">You can keep the app local store synchronized by subscribing to [change notifications](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) and [tracking changes to events](delta-query-events.md) in a user's calendar.</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-127">Sie können die Agenda des Benutzers basierend auf einer einfachen [Erinnerungsansicht](/graph/api/user-reminderview?view=graph-rest-1.0) anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-127">You can display the user's agenda based on a light-weight [reminder view](/graph/api/user-reminderview?view=graph-rest-1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-128">Sie können ermöglichen, dass der Benutzer einer Besprechung bequem online [zusagt](/graph/api/event-accept?view=graph-rest-1.0) und über die **webLink**-Eigenschaft, mit der die Besprechnung in Outlook im Web geöffnet wird, online daran teilnimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-128">You can let the user conveniently [accept](/graph/api/event-accept?view=graph-rest-1.0) and take a meeting online through its **webLink** property, which opens the meeting in Outlook on the web.</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-129">Benutzer können einer Besprechung von unterwegs auch [mit Vorbehalt zusagen](/graph/api/event-tentativelyaccept?view=graph-rest-1.0) oder sie [ablehnen](/graph/api/event-decline?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-129">Users can also [tentatively accept](/graph/api/event-tentativelyaccept?view=graph-rest-1.0) or [decline](/graph/api/event-decline?view=graph-rest-1.0) a meeting while on the go.</span></span>

### <a name="enhance-collaboration"></a><span data-ttu-id="255e1-130">Verbessern der Zusammenarbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-130">Enhance collaboration</span></span>

- <span data-ttu-id="255e1-131">In Outlook können Kunden Kalender für andere freigeben und ihnen die Berechtigung zum Lesen, Schreiben oder Löschen von Kalenderinhalten gewähren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-131">In Outlook, customers can share calendars with one another and give permissions to read, write, or delete calendar contents.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-132">Alternativ können sie einen Kalender auch an eine andere Person delegieren, damit diese in ihrem Namen auf Besprechungsanfragen antworten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-132">Or, they can delegate a calendar to let another customer respond to meeting requests on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-133">Obwohl Sie die Freigabe oder Delegierung einer Aktion im Namen eines anderen Benutzers nicht programmgesteuert initiieren können, können Sie einen Eigenschaftensatz verwenden, um den Freigabestatus zu prüfen und Szenarien zu freigegebenen oder delegierten Kalendern zu aktivieren: **CanEdit**, **CanShare**, **CanViewPrivateItems**, **IsShared** und **IsSharedWithMe**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-133">Programmatically, while you cannot initiate a share or delegate action on behalf of a user, you can use a set of properties to verify the sharing status and enable scenarios around shared or delegated calendars: **canEdit**, **canShare**, **canViewPrivateItems**, **isShared**, and **isSharedWithMe**.</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-134">Mit der Kalender-API können Sie Kalenderelemente des angemeldeten Benutzers oder von Benutzern, die ihre Kalender für den angemeldeten Benutzer freigegeben oder an ihn delegiert haben, abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-134">The calendar API lets you get calendar items of the signed-in user, or users who have shared or delegated their calendars to the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-135">Wenn Garth beispielsweise einen Kalenderordner für John freigegeben hat oder wenn Garth John Zugriff erteilt hat, so würden Sie über [delegierte Berechtigungen](permissions-reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) von John Lesezugriff auf den freigegebenen Kalender und auch auf die Inhalte erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-135">For example, if Garth has shared a calendar with John, or if Garth has delegated access to John, then [delegated permissions](permissions-reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) from John would give you read access to Garth's shared calendar and contents as well.</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-136">\*\* Office 365-Gruppen erleichtert den Gruppenmitgliedern die Zusammenarbeit und den Zugriff auf Gruppenunterhaltung und Kalender direkt in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-136">\*\* Office 365 groups make it convenient for group members to collaborate and access group conversations and calendars right in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-137">Abgesehen von einigen kleineren Unterschieden zwischen Gruppenkalendern und Benutzerkalendern, ermöglicht die Kalender-API Ihnen die Interaktion mit Gruppenkalendern auf die gleiche Weise wie mit Benutzerkalendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-137">Aside from a few minor differences between group calendars and user calendars, the calendar API lets you interact with group calendars just like user calendars.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-138">Weitere Informationen finden Sie in der [Kalenderressource](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-138">See the [calendar](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) resource for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="255e1-139">\*\* Kennzeichnet Features, die speziell für Outlook-Kalender in Geschäfts-, Schul- oder Unikonten gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-139">\*\* Denotes features specifically applicable to Outlook calendars in work or school accounts.</span></span>


### <a name="schedule-smart"></a><span data-ttu-id="255e1-140">Intelligente Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-140">Schedule smart</span></span>

<span data-ttu-id="255e1-141">Outlook und die Kalender-API bieten zahlreiche intelligente Funktionen zum Planen von Ereignissen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-141">Outlook and the calendar API offer many smart conveniences to schedule events:</span></span>

- <span data-ttu-id="255e1-142">Mit den App-Einstellungen für Outlook-Kalender können Kunden das automatische Hinzufügen von Ereignissen aus E-Mails aktivieren, wie z. B. Flug-, Hotel- oder Restaurantreservierungen und Rechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-142">Through Outlook calendar app settings, customers can enable automatic adding of events from emails, such as flight, hotel, or dining reservations, and billing invoices.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-143">Nachdem sie hinzugefügt wurden, können Sie diese Ereignisse genau wie jedes andere [Ereignis](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0)-Objekte im Postfach des Benutzers verwenden und kreative Szenarien für diese Outlook-Funktion erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-143">Once added, you can interact with these events just like any other [event](/graph/api/resources/event?view=graph-rest-1.0) objects in the user's mailbox, and build creative scenarios upon this Outlook capability.</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-144">\*\* In Outlook ist das Buchen eines Besprechungsraums so einfach wie das Hinzufügen eines Teilnehmers zum **Ereignis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-144">\*\* In Outlook, booking a meeting room is as straight-forward as adding an attendee to the **event**.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-145">Die Kalender-API stellt einen Besprechungsraum als ein [emailAddress](/graph/api/resources/emailaddress?view=graph-rest-1.0)-Objekt dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-145">The calendar API represents a meeting room as an [emailAddress](/graph/api/resources/emailaddress?view=graph-rest-1.0) object.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-146">Sie können [Räume erhalten (Vorschau)](/graph/api/user-findrooms?view=graph-rest-beta) und [Raumlisten erhalten (Vorschau)](/graph/api/user-findroomlists?view=graph-rest-beta), die in einem Mandanten verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-146">You can [get rooms (preview)](/graph/api/user-findrooms?view=graph-rest-beta) and [get room lists (preview)](/graph/api/user-findroomlists?view=graph-rest-beta) that are available in a tenant.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-147">Um eine Besprechung in einem bestimmten Raum zu organisieren, weisen Sie sie der **location**-Eigenschaft des **Ereignisses** zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-147">To organize a meeting in a specific room, assign it to the **location** property of the **event**.</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-148">\*\* Sie können [die Frei/Gebucht-Informationen für Benutzer und Ressourcen (Vorschau)](outlook-get-free-busy-schedule.md) für einen bestimmten Zeitraum suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-148">\*\* You can [look up the free/busy information for users and resources (preview)](outlook-get-free-busy-schedule.md) for a specific time period.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-149">Sie können diese Daten dann auf unterschiedliche Szenarien anwenden, einschließlich der Ressourcenplanung und der Ereignisplanung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-149">You can then use this data to apply to different scenarios including resource planning and event scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-150">\*\* Wenn dieses Szenario das Planen von Besprechungen zu einem optimalen Zeitpunkt umfasst, sollten Sie [findMeetingTimes verwenden, um mögliche Zeiten und Orte für Besprechungen zu identifizieren](findmeetingtimes-example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-150">\*\* If your scenario involves scheduling meetings at an optimal time, you can consider [using findMeetingTimes to identify possible times or locations to meet](findmeetingtimes-example.md).</span></span> <span data-ttu-id="255e1-151">Die Funktion [findMeetingTimes](/graph/api/user-findmeetingtimes?view=graph-rest-1.0) berücksichtigt den Frei-/Gebucht-Status der Teilnehmer sowie die bevorzugten Räume, Zeiten und anderen angegebenen Einschränkungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-151">The [findMeetingTimes](/graph/api/user-findmeetingtimes?view=graph-rest-1.0) function considers the free/busy status of the attendees, and any preferred rooms, time, and other constraints you provide.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-152">Wenn beim ersten Versuch keine gemeinsame Besprechungszeit zurückgegeben wird, überprüfen Sie den Grund, passen Sie Ihre Kriterien an, und rufen Sie **FindMeetingTimes** erneut auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-152">If the first try doesn't return a common meeting time, check the reason, adjust your criteria and call **findMeetingTimes** again.</span></span>


### <a name="teleconference-across-multiple-locations-and-time-zones"></a><span data-ttu-id="255e1-153">Telefonkonferenz an mehreren Standorten und in verschiedenen Zeitzonen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-153">Teleconference across multiple locations and time zones</span></span>

<span data-ttu-id="255e1-154">Durch die Globalisierung nehmen an geschäftlichen Besprechungen heutzutage auch häufig Teilnehmer an verschiedenen Orten und in unterschiedlichen Zeitzonen teil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-154">With globalization, today's business meetings often involve attendees participating from different locations and time zones.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-155">Nachfolgend erfahren Sie, wie Sie Besprechungen dieser Art mit der Kalender-API verwalten können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-155">Here's how you can use the calendar API to manage such meetings:</span></span>

- <span data-ttu-id="255e1-156">Kunden können beispielsweise in Outlook eine Besprechung organisieren und Teilnehmer aus einem Konferenzraum in Seattle, in einem Café in Paris und im Heimbüro in China einbeziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-156">As an example in Outlook, customers can organize a meeting and include attendees joining from a conference room in Seattle, a coffee shop in Paris, and a home office in China.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-157">Die **locations**-Eigenschaft des Ereignisses, die eine Sammlung von [location](/graph/api/resources/location?view=graph-rest-1.0)-Objekten ist, kann programmgesteuert diese Detailebene in **displayName** und **locationType** für das jeweilige **location**-Objekt widergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-157">Programmatically, the event **locations** property, which is a collection of [location](/graph/api/resources/location?view=graph-rest-1.0) objects, can reflect this level of details in **displayName** and **locationType** for each **location**.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-158">Sehen Sie sich das [Beispiel](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-2) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-158">See an [example](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-2).</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-159">Outlook bietet Kunden die Flexibilität, Ereignisse zu organisieren und eine Zeitzone für die Start- und Endzeiten des Ereignisses anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-159">Outlook gives customers the flexibility to organize events and specify a time zone for each of the start and end times of an event.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-160">Um diese Flexibilität zu unterstützen, gibt die Kalender-API standardmäßig die **Start**- und **End**-Zeiten eines **Ereignisses** in UTC an und stellt die Eigenschaften **originalStartTimeZone** und **originalEndTimeZone** bereit, um so die beim Erstellen des Ereignisses verwendeten Zeitzonen anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-160">To support this flexibility, by default, the calendar API returns the **start** and **end** times of an **event** in UTC, and provides the **originalStartTimeZone** and **originalEndTimeZone** properties to note the time zones used when the event was created.</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-161">Alternativ können Sie den `Prefer: outlook.timezone="{time zone name}"`-Header angeben, damit ein GET-Ereignisvorgang **Start** und **Ende** in der angegebenen Zeitzone zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-161">Alternatively, you can specify the `Prefer: outlook.timezone="{time zone name}"` header so that a GET event operation returns **start** and **end** in the time zone you specify.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-162">Der Name der Zeitzone kann einer der von Windows unterstützten Namen sein, sowie einer der in dieser [Liste](/graph/api/resources/datetimetimezone?view=graph-rest-1.0) aufgeführten Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-162">The time zone name can be any of those supported by Windows, as well as those on this [list](/graph/api/resources/datetimetimezone?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="255e1-163">Sehen Sie sich ein [Beispiel](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-1) für die Verwendung des `Prefer`-Headers an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-163">See an [example](/graph/api/event-get?view=graph-rest-1.0#request-1) of the `Prefer` header in use.</span></span>


### <a name="take-advantage-of-social-intelligence-and-other-developer-conveniences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="255e1-164">Nutzen der Vorteile von Informationen aus sozialen Netzwerken und andere Vorteile für Entwickler in Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-164">Take advantage of social intelligence and other developer conveniences in Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="255e1-165">Mit der [Personen-API](people-example.md) in Microsoft Graph können Sie eine Verbindung zu [Personendaten](/graph/api/resources/person?view=graph-rest-1.0) herstellen, die auf den Kommunikations- und Zusammenarbeitsmustern eines Benutzer und den Geschäftsbeziehungen basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-165">Use the [people API](people-example.md) in Microsoft Graph to connect to [people data](/graph/api/resources/person?view=graph-rest-1.0) which is based on a user's communication and collaboration patterns, and business relationships.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-166">Sie können z. B. Steuerelemente wie eine Personenauswahl implementieren und Personen vorschlagen, die für den Benutzer relevant sind, wenn Sie Besprechungen im Namen des Benutzers organisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-166">You can implement controls such as a people picker, and suggest persons relevant to the user when organizing meetings on the user's behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="255e1-167">Verringern Sie den Aufwand, indem Sie die App-Daten in externen Datenspeichern speichern und verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-167">Save overhead in storing and managing app data in external data stores.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-168">Mit Microsoft Graph können Sie benutzerdefinierte App-Daten als [offene Erweiterungen](extensibility-overview.md#open-extensions) in einer einzelnen Ressourceninstanz speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-168">With Microsoft Graph, you can store custom app data as [open extensions](extensibility-overview.md#open-extensions) in individual resource instances.</span></span> <span data-ttu-id="255e1-169">Wenn die Daten eingegeben werden müssen oder das typisierte Schema freigegeben werden soll, können Sie benutzerdefinierte App-Daten in [Schemaerweiterungen](extensibility-overview.md#schema-extensions) speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-169">If you require the data to be typed, or would like to be able to share the typed schema, you can store custom app data in [schema extensions](extensibility-overview.md#schema-extensions).</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="255e1-170">API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-170">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="255e1-171">Suchen Sie die API-Referenz für diesen Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-171">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="255e1-172">Outlook-Kalender-API in Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-172">Outlook calendar API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="255e1-173">Outlook-Kalender-API in Microsoft Graph, Betaversion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-173">Outlook calendar API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-beta)


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="255e1-174">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-174">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="255e1-175">Wählen Sie Beispielabfragen für Kalender im [Graph-Tester](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fevents&version=v1.0) aus, und probieren Sie sie aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-175">Select and try calendar sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fevents&version=v1.0).</span></span>
- <span data-ttu-id="255e1-176">Informieren Sie sich über folgende Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-176">Learn about:</span></span>
  - [<span data-ttu-id="255e1-177">Suchen nach möglichen Besprechungszeiten im Outlook-Kalender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-177">Finding possible meeting times on the Outlook calendar</span></span>](findmeetingtimes-example.md)
  - [<span data-ttu-id="255e1-178">Abrufen des Frei/Gebucht-Zeitplans für Benutzer und Ressourcen (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-178">Getting the free/busy schedule for users and resources (preview)</span></span>](outlook-get-free-busy-schedule.md)
  - [<span data-ttu-id="255e1-179">Planen wiederkehrender Termine als wiederkehrende Ereignisse in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-179">Scheduling repeating appointments as recurring events in Outlook</span></span>](outlook-schedule-recurring-events.md)
  - [<span data-ttu-id="255e1-180">Abrufen von unveränderlichen Bezeichnern für Outlook-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-180">Getting immutable identifiers for Outlook resources</span></span>](outlook-immutable-id.md)
  - [<span data-ttu-id="255e1-181">Abrufen freigegebener Ereignisse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-181">Getting shared events</span></span>](outlook-get-shared-events-calendars.md)
- <span data-ttu-id="255e1-182">Sehen Sie sich die Referenz zur Outlook-[Kalender-API](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="255e1-182">Take a look at the Outlook [calendar API](/graph/api/resources/calendar?view=graph-rest-1.0) reference.</span></span>

<!-- Replace the last item with the calendar API overview when it's published.
-->
