---
title: Organisieren von Outlook-Nachrichten
description: 'In Outlook können Kunden ihre Nachrichten so organisieren, wie sie möchten: alle Nachrichten im gleichen Posteingangsordner, oder Nachrichten werden in Abhängigkeit von den jeweiligen Anforderungen in einer Ordnerstruktur unter dem Posteingang gespeichert. Sie können Nachrichten des Benutzers bequem filtern, suchen oder sortieren.'
author: angelgolfer-ms
ms.openlocfilehash: cb75da8e800fccf13c639188b04b07b62c3c6431
ms.sourcegitcommit: 6a82bf240a3cfc0baabd227349e08a08311e3d44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/18/2018
ms.locfileid: "27307539"
---
# <a name="organize-outlook-messages"></a><span data-ttu-id="03b4b-104">Organisieren von Outlook-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-104">Organize Outlook messages</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-105">In Outlook können Kunden ihre Nachrichten so organisieren, wie sie möchten: alle Nachrichten im gleichen Posteingangsordner, oder Nachrichten werden in Abhängigkeit von den jeweiligen Anforderungen in einer Ordnerstruktur unter dem Posteingang gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-105">Outlook lets customers organize their messages the way they like it, be it leaving all messages in the same Inbox folder, or organizing messages in a tree-like folder structure under the Inbox to fit their specific needs.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-106">Nachrichten im gesamten Postfach des Benutzers oder in speziellen Ordner können ganz praktisch [gefiltert, gesucht oder sortiert](query-parameters.md) werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-106">You can conveniently [filter, search, or sort](query-parameters.md) messages in the user's entire mailbox or in specific folders.</span></span>

## <a name="accessing-mail-folders"></a><span data-ttu-id="03b4b-107">Zugreifen auf E-Mail-Ordner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-107">Accessing mail folders</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-108">Nachrichtenordner werden programmgesteuert von der [mailFolder](/graph/api/resources/mailfolder?view=graph-rest-1.0)-Ressource dargestellt, und der Posteingang ist einer der Ordner am Stamm der Ordnerstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-108">Programmatically, message folders are represented by the [mailFolder](/graph/api/resources/mailfolder?view=graph-rest-1.0) resource, and the Inbox is one of the folders at the root of the folder structure.</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-109">Jeder **mailFolder** wird durch seine Ordner-ID identifiziert und weist eine schreibbare **displayName**-Eigenschaft auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-109">Each **mailFolder** is identified by its folder ID, and has a writable **displayName** property.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-110">Outlook erstellt standardmäßig ein paar andere Ordner für Kunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-110">Outlook creates a few other folders for customers by default.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-111">Sie können auf diese Standardordner anhand ihrer Ordner-IDs oder anhand ihrer bekannten Namen verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-111">You can reference these default folders by their folder IDs, or by their well-known names.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-112">Eine Liste der verfügbaren bekannten Ordnernamen finden Sie unter [mailFolder-Ressourcentyp](/graph/api/resources/mailfolder?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-112">For a list of available well-known folder names, see [mailFolder resource type](/graph/api/resources/mailfolder?view=graph-rest-1.0).</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-113">Wenn Sie bei einem benutzerdefinierten, nicht standardmäßigen Ordner dessen Ordnerpfad kennen, können Sie auf den Ordner zugreifen, indem Sie zuerst die `/users/{id}/mailfolders` -Verknüpfung verwenden, um zur Stammebene zu gelangen, und dann alle Ordner der oberen Ebene abrufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-113">For a custom, non-default folder, if you know its folder path, you can access the folder by first using the `/users/{id}/mailfolders` shortcut to get to the root level and get all the top level folders:</span></span>

```http
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/users/{id}/mailFolders
```

<span data-ttu-id="03b4b-114">Geben Sie dann die entsprechende Ordner-ID (`{folder_id}`) an, wenn Sie durch die einzelnen Ebenen der Ordnerstruktur navigieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-114">Then, specify the appropriate folder ID (`{folder_id}`) as you navigate each level of the folder tree:</span></span>

```http
GET https://graph.microsoft.com/v1.0/users/{id}/mailFolders/{folder_id}/childfolders
```

<span data-ttu-id="03b4b-115">Wiederholen Sie diese Schritte, bis Sie schließlich zum benutzerdefinierten Ordner in der Struktur gelangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-115">Repeat until you finally get to the custom folder in the tree.</span></span>

## <a name="creating-and-organizing-the-folder-tree"></a><span data-ttu-id="03b4b-116">Erstellen und Organisieren der Ordnerstruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-116">Creating and organizing the folder tree</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-117">Sie können [E-Mail-Ordner unter dem Posteingang erstellen](/graph/api/user-post-mailfolders?view=graph-rest-1.0) oder [als untergeordnete Ordner von anderen Ordnern](/graph/api/mailfolder-post-childfolders?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-117">You can [create mail folders under the Inbox](/graph/api/user-post-mailfolders?view=graph-rest-1.0), or as [child folders of other folders](/graph/api/mailfolder-post-childfolders?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-118">Wenn Sie einen Ordner und seine Inhalte erstellen, [kopieren](/graph/api/mailfolder-copy?view=graph-rest-1.0) oder [verschieben](/graph/api/mailfolder-move?view=graph-rest-1.0), aktualisiert Outlook die schreibgeschützten Eigenschaften **parentFolderId** und **childFolderCount** der beteiligten Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-118">When you create, [copy](/graph/api/mailfolder-copy?view=graph-rest-1.0), or [move](/graph/api/mailfolder-move?view=graph-rest-1.0) a folder and its contents, Outlook updates the read-only **parentFolderId** and **childFolderCount** properties of the involved folders.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-119">Wenn die Inhalte eines Ordners in einen anderen Ordner kopiert oder verschoben werden, ändern sich standardmäßig auch die einzelnen Eintrags-IDs der Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-119">When the contents of a folder are copied or moved to another folder, by default, the individual entry IDs of the contents also change.</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-120">Auf der Inhaltsebene erhalten Sie durch **totalItemCount** bzw. **unreadItemCount** die Anzahl der Elemente und die Anzahl der ungelesenen Elemente in einem E-Mail-Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-120">At the contents level, **totalItemCount** and **unreadItemCount** respectively tell you the number of items and number of unread items in a mail folder.</span></span>
<span data-ttu-id="03b4b-121">Auf der Ebene der untergeordneten Ordner können Sie [die untergeordneten Ordner](/graph/api/user-list-mailfolders?view=graph-rest-1.0) unter dem Posteingang oder einem beliebigen anderen Ordner auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-121">At the child folders level, you can [list the child folders](/graph/api/user-list-mailfolders?view=graph-rest-1.0) under the Inbox or any other folder.</span></span>
<span data-ttu-id="03b4b-122">Die **childFolderCount**-Eigenschaft gibt die Anzahl der unmittelbar untergeordneten Ordner an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-122">The **childFolderCount** property represents the number of immediate child folders.</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-123">Beachten Sie, dass Outlook-E-Mail-Ordner Nachrichtenelemente und Nicht-Nachrichtenelemente wie Ereignisse und Kontakte enthalten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-123">Be aware that Outlook mail folders can contain messages and non-message items such as events and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-124">Im Allgemeinen können Outlook-Ordner heterogene Elemente enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-124">In general, Outlook folders can contain heterogeneous items.</span></span>

## <a name="using-rules-to-automate-copying-or-moving-messages"></a><span data-ttu-id="03b4b-125">Verwenden von Regel zum Automatisieren des Kopierens oder Verschiebens von Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-125">Using rules to automate copying or moving messages</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-126">In Outlook können Kunden Regeln einrichten, um bestimmte Aktionen für eingehende Nachrichten zu automatisieren, wenn einige zuvor festgelegten Bedingungen erfüllt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-126">Outlook lets customers set up rules to automate specific actions on incoming messages when some pre-determined conditions are met.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-127">Sie können [eine Regel](/graph/api/mailfolder-post-messagerules?view=graph-rest-1.0) für den Posteingang als eine [messageRule](/graph/api/resources/messagerule?view=graph-rest-1.0) erstellen, um eine Nachricht bei bestimmten Bedingungen in einen bestimmten Ordner zu kopieren oder zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-127">You can [create a rule](/graph/api/mailfolder-post-messagerules?view=graph-rest-1.0) for the Inbox as a [messageRule](/graph/api/resources/messagerule?view=graph-rest-1.0) to copy or move a message to a specific folder upon certain conditions.</span></span>
<span data-ttu-id="03b4b-128">Kriterien sind [messageRulePredicates](/graph/api/resources/messagerulepredicates?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-128">Conditions are [messageRulePredicates](/graph/api/resources/messagerulepredicates?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-129">Sie können den Nachrichtenbetreff oder -text mit bestimmten Formulierungen, die von bestimmten E-Mail-Adressen gesendeten Nachrichten oder eine als wichtig markierte Nachricht enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-129">They can include the message subject or body containing certain text,the message sent from certain email addresses, or the message marked important, and so on.</span></span>

## <a name="directing-only-the-messages-you-care-for-to-the-focused-inbox"></a><span data-ttu-id="03b4b-130">Weiterleiten der für Sie wichtigen Nachrichten an den Posteingang mit Relevanz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-130">Directing only the messages you care for to the Focused Inbox</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-131">Über den Posteingang mit Relevanz können Kunden Outlook so trainieren, dass nur die eingehenden Nachrichten von Absendern, die Ihnen wichtig sind, auf der Registerkarte **Relevant** und die restlichen Nachrichten auf der Registerkarte **Andere** angezeigt werden. Zu Beginn werden die Posteingangsnachrichten vom Klassifizierungssystem von Outlook standardmäßig organisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-131">Focused Inbox lets customers train Outlook to show only the incoming messages from senders you care for in the **Focused** tab, and the rest in the **Other** tab. Initially, Outlook's classification system organizes Inbox messages in a default way.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-132">Im Laufe der Zeit können Sie das System über die Benutzeroberfläche oder programmgesteuert korrigieren oder trainieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-132">Over time, you can correct and train the system through the user interface or programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-133">Je mehr Sie den Posteingang mit Relevanz verwenden, umso besser kann das Klassifizierungssystem ableiten, welche eingehenden Nachrichten auf der Registerkarte **Relevant** angezeigt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-133">The more you use the Focused Inbox, the better the classification system can infer which incoming message you want to see in the **Focused** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-134">Sie können die **inferenceClassification**-Eigenschaft einer [Nachricht](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) programmgesteuert so aktualisieren, dass angegeben wird, ob die Nachricht auf der Registerkarte **Relevant** oder **Andere** angezeigt werden soll. Dies ist eine einmalige Bezeichnung für eine bestimmte Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-134">Programmatically, you can update the **inferenceClassification** property of a [message](/graph/api/resources/message?view=graph-rest-1.0) to indicate whether you want to see the message in the **Focused** or **Other** tab. This is a one-off designation for a specific message.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-135">Wenn Sie andererseits Nachrichten von einem bestimmten Absender immer auf der Registerkarte **Relevant** oder auf der Registerkarte **Sonstige** sehen möchten, können Sie für Outlook eine [Anweisung festlegen](/graph/api/inferenceclassification-post-overrides?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-135">If, on the other hand, you want to see messages from a specific sender always in the **Focused** tab or **Other** tab, you can [set an instruction](/graph/api/inferenceclassification-post-overrides?view=graph-rest-1.0) for Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-136">Jede Anweisung ist eine [inferenceClassificationOverride](/graph/api/resources/inferenceclassificationoverride?view=graph-rest-1.0)-Instanz, die den Namen des Absenders und Ihre Bezeichnung für Nachrichten von diesem Absender als immer `focused` oder `other` angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-136">Each instruction is an [inferenceClassificationOverride](/graph/api/resources/inferenceclassificationoverride?view=graph-rest-1.0) instance specifying the sender's name and your designation for messages from that sender to be always `focused` or `other`.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-137">Die Anweisungen jedes Benutzers für den Posteingang mit Relevanz des Benutzers werden als eine Sammlung von [inferenceClassificationOverride](/graph/api/resources/inferenceclassificationoverride?view=graph-rest-1.0)-Instanzen für das [user](/graph/api/resources/user?view=graph-rest-1.0)-Objekt gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-137">Each user's instructions for the user's Focused Inbox are stored as a collection of [inferenceClassificationOverride](/graph/api/resources/inferenceclassificationoverride?view=graph-rest-1.0) instances on the [user](/graph/api/resources/user?view=graph-rest-1.0) object.</span></span>

## <a name="keeping-messages-and-mail-folders-up-to-date-in-apps"></a><span data-ttu-id="03b4b-138">Nachrichten und E-Mail-Ordner in Apps auf dem neuesten Stand halten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-138">Keeping messages and mail folders up to date in apps</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-139">Apps müssen häufig synchronisiert werden und die E-Mail-Daten eines Benutzers im lokalen App-Speicher auf dem neuesten Stand halten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-139">Apps often have to synchronize and keep a user's mail data up-to-date in the app local store.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-140">Mit Microsoft Graph können Sie Änderungsbenachrichtigungen abonnieren, um eine Benachrichtigung zu erhalten, wenn sich Daten ändern, und tatsächliche Änderungen direkt bei ihrem Auftreten abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-140">Microsoft Graph lets you subscribe to change notifications to get notified when data changes, and query for actual changes as soon as they happen.</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-141">Benachrichtigungen werden über [Webhooks](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) asynchron gesendet, wenn die Änderungen auftreten, sodass den Apps der Aufwand des häufigen Abfragens erspart bleibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-141">Notifications are delivered via [webhooks](/graph/api/resources/webhooks?view=graph-rest-1.0) asynchronously when the changes happen, saving apps the overhead to poll frequently.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-142">Sie können [Änderungsbenachrichtigungen](/graph/api/subscription-post-subscriptions?view=graph-rest-1.0) zu Ergänzungen, Updates oder Löschungen im Zusammenhang mit den E-Mail-Daten eines Benutzers abonnieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-142">You can [subscribe to change notifications](/graph/api/subscription-post-subscriptions?view=graph-rest-1.0) about additions, updates, or deletions to a user's mail data.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-143">Sie können z. B. ein Abonnement für Nachrichten in einem bestimmten Ordner (d. h. `/me/mailFolders('{folderId'}')`) oder auf der Stammebene (d. h. `/me/messages`) erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-143">For example, you can create a subscription to messages in a specific folder (i.e., `/me/mailFolders('{folderId'}')`), or at the root level (i.e., `/me/messages`).</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-144">Das Abonnement gibt eine **notificationUrl** an, unter der Microsoft Graph die App benachrichtigt, wenn die angeforderten Arten von Änderungen auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-144">The subscription specifies a **notificationUrl** where Microsoft Graph notifies the app when the requested types of changes happen.</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-145">Um das Postfach eines Benutzers zum ersten Mal zu synchronisieren, führen Sie zunächst eine [Delta-Abfrage für E-Mail-Ordner, die auf der Stammebene beginnen, aus](/graph/api/mailfolder-delta?view=graph-rest-1.0), um alle E-Mail-Ordner zu synchronisieren. Führen Sie dann eine [Delta-Abfrage für Nachrichten in den einzelnen Ordnern aus](/graph/api/message-delta?view=graph-rest-1.0), um einzelnen Nachrichten zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-145">To initially synchronize a user's mailbox, first do [delta query for mail folders starting at the root level](/graph/api/mailfolder-delta?view=graph-rest-1.0) to synchronize all mail folders, followed by [delta query for messages in each folder](/graph/api/message-delta?view=graph-rest-1.0) to synchronize individual messages.</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-146">Um die genauen Entitäten zu finden, die geändert wurden, ohne die gesamte Ressource bei jeder Benachrichtigung zu lesen, können Sie die [Delta-Abfrage](delta-query-overview.md) verwenden, um die Änderungen zu verfolgen, die Ihnen wichtig sind, und Ihren lokalen Speicher mit diesen Änderungen zu synchronisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-146">To find the exact entities that have been changed without reading the entire resource with every notification, you can use [delta query](delta-query-overview.md) to track those changes that matter to you, and synchronize your local store with those changes.</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-147">Sie können [Änderungen an Nachrichten in einem bestimmten Ordner nachverfolgen](delta-query-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-147">You can [track changes to messages in a specific folder](delta-query-messages.md).</span></span> <span data-ttu-id="03b4b-148">Es können auch Änderungen an E-Mail-Ordnern auf der Stammebene nachverfolgt werden (d. h. `/me/mailfolders`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-148">You can also track changes to mail folders at the root level (i.e., `/me/mailfolders`).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="03b4b-149">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-149">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="03b4b-150">Weitere Informationen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-150">Find out more about:</span></span>

- [<span data-ttu-id="03b4b-151">Gründe für die Integration in Outlook-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-151">Why integrate with Outlook mail</span></span>](outlook-mail-concept-overview.md)
- <span data-ttu-id="03b4b-152">[Verwenden der Mail-API](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0) und [Anwendungsfälle](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0#common-use-cases) für diese in Microsoft Graph v1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03b4b-152">[Using the mail API](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0) and its [use cases](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0#common-use-cases) in Microsoft Graph v1.0.</span></span>
