---
title: Übersicht über die Outlook-Mail-API
description: Outlook ist ein Messaging-Hub in Office 365. Es erlaubt ferner das Verwalten von Kontakten, das Planen von Besprechungen, das Suchen von Informationen über Benutzer in einer Organisation,
author: angelgolfer-ms
ms.openlocfilehash: 7cf498c91464ae14dcf8bf3c3d5dba4bdf030455
ms.sourcegitcommit: 6a82bf240a3cfc0baabd227349e08a08311e3d44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/18/2018
ms.locfileid: "27306615"
---
# <a name="outlook-mail-api-overview"></a><span data-ttu-id="d81d4-104">Übersicht über die Outlook-Mail-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-104">Outlook mail API overview</span></span>

<span data-ttu-id="d81d4-105">Outlook ist ein Messaging-Hub in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-105">Outlook is a messaging communication hub in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-106">Neben den Messagingfeatures bietet die Lösung Funktionen, mit denen Sie Ihre Kontakte verwalten, Besprechungen planen, Informationen zu Benutzern in Ihrem Unternehmen suchen, Onlineunterhaltungen initiieren, Dateien teilen und in Gruppen zusammenarbeiten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-106">It also lets you manage contacts, schedule meetings, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-outlook-mail"></a><span data-ttu-id="d81d4-107">Gründe für die Integration mit Outlook-Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-107">Why integrate with Outlook mail?</span></span>

### <a name="integrate-with-rich-features-and-reach-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="d81d4-108">Integration von funktionsreichen Features und Zielgruppe von Hunderten Millionen Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-108">Integrate with rich features and reach hundreds of millions of customers</span></span>

<span data-ttu-id="d81d4-109">Eine Integration mit Outlook verschafft Ihnen Zugang zu dem weitreichenden Funktionsumfang, den Kunden so schätzen: einer konsistenten und intuitiven Oberfläche für E-Mails, [Kontakte](outlook-contacts-concept-overview.md) und [Kalender](outlook-calendar-concept-overview.md), die geräteunabhängig zur Verfügung steht – auf Mobilgeräten ebenso wie im Web und auf Desktop-PCs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-109">Integrating with Outlook means tapping into the rich experience that customers love - consistent, intuitive experience for mail, [contacts](outlook-contacts-concept-overview.md), [calendar](outlook-calendar-concept-overview.md), available on all devices - mobile, web, and desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="d81d4-110">Möglich wird die Integration mit Outlook dank [Microsoft Graph](overview.md). Sie müssen Ihre App nur ein einziges Mal programmieren und können dann Hunderte Millionen Heimanwender sowie Unternehmenskunden im zweistelligen Millionenbereich erreichen, die Outlook als E-Mail-Client verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-110">Using [Microsoft Graph](overview.md), you can integrate with Outlook by writing an app just once and reach more than hundreds of millions of consumers, and tens of millions of organization customers who choose Outlook as their email client.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-111">Dabei können sich Ihre Apps auf E-Mail-Szenarien beschränken oder auch eine Vielzahl anderer Outlook-basierter und nicht Outlook-basierter Beziehungen, Ressourcen und Informationen nutzen. Auch von der Microsoft-Cloud unterstützte Szenarien lassen sich umsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-111">You can write apps that focus on mail scenarios, or connect to a wealth of other Outlook and non-Outlook relationships, resources, and intelligence, and realize scenarios supported by the Microsoft cloud.</span></span>

### <a name="automate-message-organization-and-processing"></a><span data-ttu-id="d81d4-112">Automatisierung von Nachrichtenorganisation und -verarbeitung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-112">Automate message organization and processing</span></span>

<span data-ttu-id="d81d4-113">Kunden schätzen, dass sie mit Outlook immer perfekt organisiert sein können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-113">Customers like how Outlook help them stay organized.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-114">Microsoft Graph macht diese Features für App-Entwickler verfügbar. So können Sie Kundenworkflows erstellen, die die Suche optimieren und Effizienz sowie Produktivität steigern:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-114">Microsoft Graph brings these features to app developers, enabling them to build customer workflows that optimize on discovery and improve efficiency and productivity:</span></span>

- <span data-ttu-id="d81d4-115">Jeder Kunde organisiert seine Nachrichten auf seine eigene Art. Manche belassen sämtliche Nachrichten im Posteingang und suchen sie bei Bedarf, andere sortieren sie in Ordner ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-115">Customers organize their messages in different ways - some leave all messages in the Inbox and simply search for them, others file their messsages in folders.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-116">Alle schätzen den flexiblen und intuitiven Ansatz von Outlook, der sowohl eine flache als auch eine ordnerbasierte Organisationsstruktur unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-116">They like Outlook's flexible and intuitive approach that supports both flat and folder-based organizations.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-117">Apps können Nachrichten bequem [filtern, suchen oder sortieren](query-parameters.md), wahlweise innerhalb bestimmter Ordner oder im gesamten Postfach des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-117">Apps can conveniently [filter, search, or sort](query-parameters.md) messages in specific folders or the user's entire mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="d81d4-118">Outlook-Kategorien haben jeweils einen eigenen Namen und eine eigene Farbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-118">Outlook categories are differentiated by name and color.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-119">Mithilfe von Kategorien können Kunden Nachrichten taggen und so Ordnung und Auffindbarkeit verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-119">Categories allow customers to tag messages to enhance organization and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-120">Apps können [auf die Hauptkategorienliste des Benutzers zugreifen und sie definieren](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-120">Apps can access and [define a user's master list of categories](/graph/api/outlookuser-post-mastercategories?view=graph-rest-1.0).</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-121">Besser noch: Eine solche Liste deckt alle Outlook-Nachrichten sowie Termine, Kontakte, Aufgaben und Gruppenbeiträge ab und eröffnet App-Entwicklern so kreative Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-121">More, that list is shared across Outlook messages, as well as events, contacts, tasks, and group posts, and opens up creative scenarios for app developers.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-122">So kann ein Anbieter von Onlineschulungen beispielsweise einen Farbcode für E-Mails, Kurstermine und Folgearbeitsaufträge festlegen, für jeden Kurs, für den ein Benutzer registriert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-122">For example, an online training provider can color-code the emails, course events, and follow-up assignments for each course a user has enrolled in.</span></span>

- <span data-ttu-id="d81d4-123">App-Benutzer können darüber hinaus die Wichtigkeit einer Nachricht (oder eines Termins oder einer Aufgabe) ändern und Nachrichten zur Nachverfolgung kennzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-123">Additionally, app users can change the importance of a message (or event or task), or flag a message for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-124">(Die Kennzeichnungsfunktion in Microsoft Graph befindet sich derzeit in der [Preview-Phase](versioning-and-support.md#beta-version).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-124">(Flagging is currently [in preview](versioning-and-support.md#beta-version) in Microsoft Graph.)</span></span>

- <span data-ttu-id="d81d4-125">Die Regeln-API erlaubt eine Nachrichtenorganisation auf ganz neuem Niveau.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-125">The rules API takes message organization to the next level.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-126">Apps können [Posteingangsregeln](/graph/api/resources/messagerule?view=graph-rest-1.0) einrichten, sodass eingehende Nachrichten schnell verarbeitet werden und die Übersichtlichkeit des Posteingangs verbessert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-126">Apps can set up [Inbox rules](/graph/api/resources/messagerule?view=graph-rest-1.0) to promptly handle incoming messages and reduce email clutter.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-127">Eine App kann Nachrichten beispielsweise automatisch in einen anderen Ordner verschieben, wenn die Betreffzeile bestimmte Schlüsselwörter enthält, sowie zwecks einfacherer Nachverfolgung Kategorien und Wichtigkeit zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-127">For example, an app can automatically move messages to another folder if their subject lines contain certain keywords, and assign categories and importance to make them easier for later follow-up.</span></span>

### <a name="write-smarter-apps-that-leverage-intelligence"></a><span data-ttu-id="d81d4-128">Intelligentere Apps mit Zugriff auf umfangreiche Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-128">Write smarter apps that leverage intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="d81d4-129">Mit Microsoft Graph können Sie den Benutzern Ihrer App kontextbasiert Daten vorschlagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-129">Use Microsoft Graph to suggest contextual data to your app users:</span></span>

- <span data-ttu-id="d81d4-130">Eine Integration von [Posteingang mit Relevanz](/graph/api/resources/manage-focused-inbox?view=graph-rest-1.0) und [@-Erwähnungen (Preview)](/graph/api/message-get?view=graph-rest-beta#request-2) erlaubt es Ihren Benutzern, zuerst die Nachrichten zu lesen und zu beantworten, die für sie am relevantesten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-130">Integrate with [Focused Inbox](/graph/api/resources/manage-focused-inbox?view=graph-rest-1.0) and [@-mentions (preview)](/graph/api/message-get?view=graph-rest-beta#request-2) and let your app users read and respond to what's relevant to them first.</span></span>

- <span data-ttu-id="d81d4-131">[E-Mail-Tipps](/graph/api/resources/mailtips?view=graph-rest-1.0) liefern während des Verfassens einer Nachricht nützliche Statusinformationen zum Empfänger (z. B. ob der Empfänger aktuell automatische Antworten sendet oder ob sein Postfach voll ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-131">Check [mail tips](/graph/api/resources/mailtips?view=graph-rest-1.0) while still composing a message to get useful status information about a recipient (such as the recipient sending an auto-reply or has a full mailbox).</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-132">E-Mail-Tipps können Apps informieren, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind. So kann die jeweils effizientere Follow-up-Aktion gewählt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-132">Mail tips can alert apps of certain conditions so to take more efficient follow-up actions instead.</span></span>

- <span data-ttu-id="d81d4-133">Über die [Personen-API](people-example.md) können Sie in Ihrer App interaktive Steuerelemente wie eine Personenauswahl bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-133">Make use of the [people API](people-example.md) to provide interactive controls such as a people picker in your app.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-134">Die Personen-API kann dem Benutzer die für ihn relevantesten Personen vorschlagen, basierend auf seinen Kommunikations- und Zusammenarbeitsmustern sowie seinen geschäftlichen Beziehungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-134">The people API can suggest persons most relevant to a user, based on the user’s communication and collaboration patterns and business relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="d81d4-135">Stellen Sie den Benutzern Ihrer App eine intelligente Dateiauswahl zur Verfügung, die ihnen beim Verfassen einer Nachricht ihre zuletzt genutzten Dateien als mögliche Anlagen anbietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-135">Offer app users a smart file picker and suggest files that they have recently interacted with, to add as attachments when composing a message.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-136">[Insights](/graph/api/resources/insights?view=graph-rest-beta) nutzt erweiterte Analysen, um dem Benutzer Dateien vorzuschlagen, die für ihn besonders relevant sind, die er kürzlich angesehen oder bearbeitet hat oder die mit ihm geteilt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-136">[Insights (preview)](/graph/api/resources/insights?view=graph-rest-beta) use advanced analytics to suggest files that are trending around a user, recently viewed or edited by the user, or shared with the user.</span></span>


### <a name="store-app-data-in-a-resource-or-resource-instance"></a><span data-ttu-id="d81d4-137">Speicherung von App-Daten in Ressourcen oder Ressourceninstanzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-137">Store app data in a resource or resource instance</span></span>

<span data-ttu-id="d81d4-138">Apps müssen ihre Daten oft in einem externen Datenspeicher speichern, was Mehraufwand durch Datenverwaltung und Datenzugriff nach sich zieht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-138">Often times apps have to store their data in an external data store and entail overhead in managing and accessing the data.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-139">Mit Microsoft Graph können Sie beim [Erstellen](/graph/api/user-post-messages?view=graph-rest-1.0#request-2) oder [Senden](/graph/api/user-sendmail?view=graph-rest-1.0#request-2) einer neuen Nachricht oder beim Antworten auf eine Nachricht App-Daten einfach als Internet-Nachrichtenköpfe einschließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-139">Microsoft Graph lets you simply include app data as Internet message headers when [creating](/graph/api/user-post-messages?view=graph-rest-1.0#request-2) or [sending](/graph/api/user-sendmail?view=graph-rest-1.0#request-2) a new message, or a reply to a message.</span></span>

<span data-ttu-id="d81d4-140">Wenn Sie benutzerdefinierte Daten hinzufügen und später aktualisieren müssen, können Sie [die Daten in einzelnen Ressourceninstanzen speichern](extensibility-overview.md#open-extensions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-140">If you need to add and subsequently update custom data, you can [store the data in individual resource instances](extensibility-overview.md#open-extensions).</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-141">Gegebenenfalls können Sie alternativ das Schema erweitern, benutzerdefinierte Eigenschaften hinzufügen und typisierte Daten in Microsoft Graph-Ressourcen speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-141">If appropriate, as an alternative, you can extend the schema, add custom properties, and store typed data in Microsoft Graph resources.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-142">Solche [Schemaerweiterungen](extensibility-overview.md#schema-extensions) können suchbar und teilbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-142">You can make such [schema extensions](extensibility-overview.md#schema-extensions) discoverable and shareable.</span></span>

## <a name="api-reference"></a><span data-ttu-id="d81d4-143">API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-143">API reference</span></span>
<span data-ttu-id="d81d4-144">Suchen Sie die API-Referenz für diesen Dienst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-144">Looking for the API reference for this service?</span></span>

- [<span data-ttu-id="d81d4-145">Outlook-Mail-API in Microsoft Graph v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-145">Outlook mail API in Microsoft Graph v1.0</span></span>](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0)
- [<span data-ttu-id="d81d4-146">Outlook-Mail-API in Microsoft Graph Beta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-146">Outlook mail API in Microsoft Graph beta</span></span>](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-beta)


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d81d4-147">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-147">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d81d4-148">Wählen Sie im [Graph-Tester](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fmessages&version=v1.0) Outlook-Mail-Beispielabfragen zum Testen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-148">Select and try Outlook mail sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fmessages&version=v1.0).</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-149">Klicken Sie in der Spalte links auf **Show more samples**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-149">Choose **Show more samples** in the column on the left.</span></span> <span data-ttu-id="d81d4-150">Aktivieren Sie über das Menü **Outlook-Mail**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-150">Use the menu to turn on **Outlook Mail**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d81d4-151">Informieren Sie sich über folgende Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-151">Learn about:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="d81d4-152">Erstellen und Senden von Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-152">Creating and sending messages</span></span>](outlook-create-send-messages.md)
  - <span data-ttu-id="d81d4-153">Möglichkeiten zum [Organisieren von Nachrichten](outlook-organize-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-153">Ways to [organize messages](outlook-organize-messages.md)</span></span>
  - <span data-ttu-id="d81d4-154">[Abrufen freigegebener Nachrichten](outlook-share-messages-folders.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-154">How to [get shared messages](outlook-share-messages-folders.md)</span></span>
  - [<span data-ttu-id="d81d4-155">Abrufen von unveränderlichen Bezeichnern für Outlook-Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-155">Getting immutable identifiers for Outlook resources</span></span>](outlook-immutable-id.md)

- <span data-ttu-id="d81d4-156">Informieren Sie sich über die [Arbeit mit der Mail-API](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0) und die [Anwendungsfälle](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0#common-use-cases) der API in Microsoft Graph 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d81d4-156">Find out more about [using the mail API](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0) and its [use cases](/graph/api/resources/mail-api-overview?view=graph-rest-1.0#common-use-cases) in Microsoft Graph v1.0.</span></span>


