# <a name="outlook-personal-contacts-api-overview"></a><span data-ttu-id="50b9b-101">Übersicht über die Persönliche Kontakte-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-101">Outlook personal contacts API overview</span></span>

<span data-ttu-id="50b9b-102">Über Outlook-Kontakte können Sie die Daten von persönlichen Kontakten speichern; sie sind Teil des Outlook-Messaging-Hubs in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-102">Outlook contacts lets you store personal contacts' data, and is part of the Outlook messaging hub in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-103">Über Outlook können Sie E-Mails verwalten, Besprechungen planen, Informationen zu Benutzern in einer Organisation suchen, Onlineunterhaltungen initiieren, Dateien freigeben und in Gruppen zusammenarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-103">Through Outlook, you can manage emails, schedule meetings, find information about users in an organization, initiate online conversations, share files, and collaborate in groups.</span></span>

## <a name="why-integrate-with-outlook-personal-contacts"></a><span data-ttu-id="50b9b-104">Warum persönliche Kontakte in Outlook integrieren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-104">Why integrate with Outlook personal contacts?</span></span>

### <a name="complement-messaging-and-calendaring-scenarios-for-hundreds-of-millions-of-customers"></a><span data-ttu-id="50b9b-105">Ergänzung von Messaging- und Kalenderszenarien für hunderte Millionen von Kunden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-105">Complement messaging and calendaring scenarios for hundreds of millions of customers</span></span>

<span data-ttu-id="50b9b-106">Hunderte Millionen Kunden und mehrere zehn Millionen Organisationskunden nutzen Outlook als E-Mail-Client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-106">Hundreds of millions of consumers and tens of millions of organization customers choose Outlook as their email client.</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-107">Kontakte bieten eine ergänzende Funktion für Messaging- und Kalenderfunktionen, indem Kunden eine praktischen, integrierten Speicher von Kontaktdaten innerhalb von Outlook pflegen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-107">Contacts provide a complementary function for messaging and calendaring by letting customers maintain a convenient, integrated store of contacts data within Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-108">Die Nutzung der vielfältigen Funktionen von [E-Mails](outlook-mail-concept-overview.md) oder des [Kalenders](outlook-calendar-concept-overview.md) bedeutet für Entwickler umfassendere Szenarien mit den Kontaktdaten von Benutzern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-108">For developers, tapping into the rich functionality of [mail](outlook-mail-concept-overview.md) or [calendar](outlook-calendar-concept-overview.md) means opening up richer scenarios with the user's contacts data.</span></span>


### <a name="automate-contact-organization"></a><span data-ttu-id="50b9b-109">Automatisieren der Kontaktorganisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-109">Automate contact organization</span></span>

<span data-ttu-id="50b9b-110">Mit der Kontakte-API können Sie Ihre Kunden organisieren, und zwar in sehr ähnlicher Weise wie die Kunden dies selbst über Outlook tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-110">The contacts API lets you keep your customers organized, in close parity as the customers do it themselves through Outlook:</span></span>

- <span data-ttu-id="50b9b-111">Ähnlich wie bei der Kundenoberfläche können Sie [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md)-Instanzen erstellen und diese [contactFolder](../api-reference/v1.0/resources/contactfolder.md)-Objekten zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-111">Similarly to the customer experience, you can create [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) instances and assign them to [contactFolder](../api-reference/v1.0/resources/contactfolder.md) objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b9b-112">Mit der Kontakte-API können Sie Kategorien, Kontakte, Ereignisse, Nachrichten, Aufgaben und Gruppenbeiträge konsistent zuweisen, um die Organisation und Ermittlung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-112">The contacts API lets you assign categories contacts, as well as events, messages, tasks, and group posts in a consistent way to enhance organization and disovery.</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-113">Darüber hinaus können Sie [eine Masterliste von Kategorien eines Benutzers definieren](../api-reference/v1.0/api/outlookuser_post_mastercategories.md), was weitere Szenarien eröffnen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-113">In addition, you can [define a user's master list of categories](../api-reference/v1.0/api/outlookuser_post_mastercategories.md), which can open up additional creative scenarios.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b9b-114">Sie können für einen [Kontakt](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) eine Kennzeichnung zur Nachverfolgung festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-114">You can set a flag on a [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-115">(Das Kennzeichnen befindet sich in Microsoft Graph derzeit [in der Vorschau](versioning_and_support.md#beta-version).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-115">(Flagging is currently [in preview](versioning_and_support.md#beta-version) in Microsoft Graph.)</span></span>


### <a name="share-contact-information"></a><span data-ttu-id="50b9b-116">Freigeben von Kontaktinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-116">Share contact information</span></span>

<span data-ttu-id="50b9b-117">Mit der Kontakte-API können Sie Kontaktelemente des angemeldeten Benutzers oder von Benutzern, die ihre Kontakte für den angemeldeten Benutzer freigegeben oder an ihn delegiert haben, abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-117">The contacts API lets you get contact items of the signed-in user, or of the users who have shared or delegated their contacts to the signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-118">Wenn Garth beispielsweise einen Kontaktordner für John freigegeben hat oder wenn Garth John Zugriff erteilt hat, so würden Sie über [delegierte Berechtigungen](permissions_reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) von John Lesezugriff auf den freigegebenen Kalender und auch auf die Inhalte erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-118">For example, if Garth has shared a contact folder with John, or if Garth has delegated access to John, then [delegated permissions](permissions_reference.md#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) from John would give you read access to Garth's shared calendar and contents as well.</span></span>


### <a name="leverage-people-api-in-microsoft-graph-to-make-better-use-of-all-people-data"></a><span data-ttu-id="50b9b-119">Nutzen der Personen-API in Microsoft Graph zur besseren Ausnutzung aller Personendaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-119">Leverage people API in Microsoft Graph to make better use of all people data</span></span>

<span data-ttu-id="50b9b-120">Sie können die normalen CRUD-Vorgänge für einen Outlook-[Kontakt](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) zum Erstellen und Verwalten von Kontakten verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-120">You can use the typical CRUD operations for an Outlook [contact](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) to create and manage contacts.</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-121">Im Rahmen von Microsoft Graph können Sie auch die [Personen-API](people_example.md) verwenden, die sich die Outlook-Kontakte eines Benutzers sowie die sozialen Netzwerke, das Unternehmensverzeichnis und Personen aus kürzlichen Kommunikationen ansieht und Informationen zu Personen aus all diesen Quellen zurückgibt, die für den Benutzer am wichtigsten sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-121">As part of Microsoft Graph, you can also use the [people API](people_example.md) that looks at a user's Outlook contacts, as well as social networks, organization directory, and people from recent communication, and return information about people from all these sources that are most relevant to the user.</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-122">Nutzen Sie diese zusätzliche Intelligenz in Personenauswahlszenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-122">Take advantage of this additional intelligence in people picker scenarios.</span></span>


### <a name="take-advantage-of-other-shared-features-and-conveniences-in-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="50b9b-123">Nutzen der Vorteile anderer freigegebener Features und Vorteile von Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-123">Take advantage of other shared features and conveniences in Microsoft Graph</span></span>

- <span data-ttu-id="50b9b-124">Die **contact**-Entität unterstützt ein Kontaktfoto, das als dieselbe [profilePhoto](../api-reference/v1.0/resources/profilephoto.md)-Entität wie ein in Exchange Online oder Azure Active Directory gespeichertes Benutzerfoto implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-124">The **contact** entity supports a contact photo which is implemented as the same [profilePhoto](../api-reference/v1.0/resources/profilephoto.md) entity as a user photo stored in Exchange Online or Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-125">Dadurch wird der Aufwand des Konvertierens von Kontakten und Benutzerprofilfotos reduziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-125">This eliminates the overhead in converting between contact and user profile photos.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b9b-126">Sie können den lokalen App-Speicher synchronisieren, indem Sie [Änderungsbenachrichtigungen](../api-reference/v1.0/resources/webhooks.md) und [Nachverfolgungsänderungen](delta_query_overview.md) an Kontakten und Kontaktordnern abonnieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-126">You can keep the app local store synchronized by subscribing to [change notifications](../api-reference/v1.0/resources/webhooks.md) and [tracking changes](delta_query_overview.md) to contacts and contact folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b9b-127">Sie können den App-Speicher in einer Kontaktinstanz als [offene Erweiterung](extensibility_overview.md#open-extensions) erweitern oder stark typisierte benutzerdefinierte Daten als [Schemaerweiterung](extensibility_overview.md#schema-extensions) hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-127">You can extend app storage in a contact instance as an [open extension](extensibility_overview.md#open-extensions), or add strongly typed custom data to the contact schema as a [schema extension](extensibility_overview.md#schema-extensions).</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="50b9b-128">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-128">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="50b9b-129">Wählen Sie Beispielabfragen für Kontakte in [Graph-Tester](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fcontacts&version=v1.0) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-129">Select and try contacts sample queries in [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer/?request=me%2Fcontacts&version=v1.0).</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-130">Wählen Sie in der Spalte links **Mehr Beispiele anzeigen** aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-130">Choose **Show more samples** in the column on the left.</span></span> <span data-ttu-id="50b9b-131">Aktivieren Sie **Persönliche Kontakte** über das Menü.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-131">Use the menu to turn on **Personal contacts**.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b9b-132">Sehen Sie sich die Referenz zur Outlook-[Kontakte-API](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b9b-132">Take a look at the Outlook [contacts API](../api-reference/v1.0/resources/contact.md) reference.</span></span>
