# <a name="microsoft-graph-quick-start-faq"></a><span data-ttu-id="9261b-101">Microsoft Grap-Schnellstart – häufig gestellte Fragen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-101">Microsoft Graph Quick Start FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-102">In diesen häufig gestellten Fragen werden Fragen und Probleme behandelt, die bei [Microsoft Grap-Schnellstarts](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start) auftreten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-102">This FAQ addresses questions and issues that you might encounter as you run through one of the [Microsoft Graph Quick Starts](https://developer.microsoft.com/en-us/graph/quick-start).</span></span>

## <a name="what-do-the-quick-starts-do"></a><span data-ttu-id="9261b-103">Welche Funktionen haben die Schnellstarts?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-103">What do the quick starts do?</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-104">Unabhängig von der Plattform, die Sie auswählen, geschieht bei Schnellstarts Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-104">Regardless of the platform you choose, each quick start does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9261b-105">Registrierung einer neuen Anwendung für Sie im [App-Registrierungsportal](https://apps.dev.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-105">Registers a new application for you in the [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="9261b-106">Daher bitten wir Sie, sich mit einem Microsoft-Konto anzumelden, wenn Sie **eine App-ID erhalten**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-106">This is why we ask you to sign in with a Microsoft account when you **Get an app ID**.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-107">Wenn für Ihre Anwendung ein App-Geheimnis erforderlich ist, erstellt der Schnellstart eins für Sie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-107">If your application will require an app secret, the quick start will create one for you.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9261b-108">Download einer Kopie des Beispielcodes, der in einem GitHub-Repository gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-108">Downloads a copy of sample code stored in a GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-109">Sie können diese Repositorys in der [MicrosoftGraph-Organisation](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) auf GitHub anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-109">You can see these repos in the [MicrosoftGraph organization](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) on GitHub.</span></span>
- <span data-ttu-id="9261b-110">Einfügen der neuen App-ID und, falls erforderlich, des App-Geheimnisses in eine Konfigurationsdatei innerhalb des Beispielcodes, der im GitHub-Repository gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-110">Inserts the new app ID, and wher necessary the app secret, into a configuration file inside the sample code stored in the GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-111">Vertrauliche Informationen sollten nicht in einer HTTP-Anforderung gesendet werden. Daher bitten wir Sie, das App-Geheimnis zu kopieren, nachdem wir die neue Anwendung erstellt haben. Kopieren Sie es dann in ein Formular im Schnellstart, bevor Sie eine Kopie des Beispielcodes herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-111">We don’t want to send sensitive information inside an HTTP request, so we ask you to copy the app secret after we create the new application, and then copy it into a form in the quick start before you download a copy of the sample.</span></span>
- <span data-ttu-id="9261b-112">Aufforderung zum Herunterladen des vollständig konfigurierten Beispiels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-112">Prompts you to download the fully configured sample.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-113">Nachdem Sie den Beispielcode heruntergeladen und entzippt haben, sollte eine Client- oder Webanwendung ausgeführt werden, sofern Sie die angegebenen erforderlichen Komponenten (IDEs, Web-Frameworks usw.) in Ihrer Entwicklungsumgebung installiert haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-113">After you download and unzip the sample code, you'll have a client or web application that should run, assuming that you've installed the specified prerequisites (IDEs, web frameworks, and so on) in your development environment.</span></span>


## <a name="why-wont-my--aspnet-uwp-or-xamarin-project-build"></a><span data-ttu-id="9261b-114">Warum wird mein ASP.NET-, UWP- oder Xamarin-Projekt nicht erstellt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-114">Why won't my  ASP.NET, UWP, or Xamarin project build?</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-115">Wenn ein Beispiel, das .NET-Bibliotheken verwendet, nicht in Visual Studio erstellt wird, überschreitet eines oder mehrere Ihrer Projekte eventuell die Windows-Pfadlängenbeschränkung von 260 Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-115">If a sample that uses .NET libraries fails to build in Visual Studio, one or more of your projects might be running up against the 260-character Windows path length limit.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-116">Insbesondere bei Xamarin-Lösungen tritt dies häufig auf, vor allen Dingen bei Android-Projekten innerhalb von Xamarin Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-116">Xamarin solutions, in particular, are susceptible to this, especially Android projects inside Xamarin solutions.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-117">Versuchen Sie, die Lösung zu einem Speicherort im oder in der Nähe des Stammverzeichnisses zu verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-117">Try moving the solution to a location at or close to the root directory.</span></span> 

## <a name="if-a-web-platform-quick-start-provides-rest-and-sdk-samples-can-i-run-them-both-at-the-same-time"></a><span data-ttu-id="9261b-118">Wenn ein Webplattform-Schnellstart REST- und SDK-Beispiele bereitstellt, kann ich beide zur gleichen Zeit ausführen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-118">If a web platform quick start provides REST and SDK samples, can I run them both at the same time?</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-119">Ja, Sie können beide Beispiele zur gleichen Zeit ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-119">Yes, you can run both samples at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-120">Stellen Sie nur sicher, dass einer von beiden nicht auf dem Standardport ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-120">Just make sure that one of them isn't running on the default port.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-121">Wenn Sie Ihren Testwebserver starten, müssen Sie also eine Portnummer für mindestens eine Version des Beispiels angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-121">This means that when you start your test web server, you'll need to specify a port number for at least one version of the sample.</span></span>

## <a name="i-didnt-get-an-email-and-i-see-no-errors-or-exceptions-why-didnt-this-work"></a><span data-ttu-id="9261b-122">Ich habe keine E-Mail erhalten, und es werden keine Fehler oder Ausnahmen angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-122">I didn’t get an email and I see no errors or exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-123">Warum hat es nicht funktioniert?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-123">Why didn't this work?</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-124">Wenn das Beispiel augenscheinlich eine E-Mail sendet, aber sie nicht in Ihrem Posteingang angezeigt wird, überprüfen Sie den Junk-E-Mail- oder Spam-Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-124">If the sample appears to send an email but you don't see it in your Inbox, check your junk or spam folder.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-125">Wenn Sie die Nachricht von einem Testmandanten senden, wird die Nachricht möglicherweise als Spam gekennzeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-125">If you're sending the message from a test tenant, the message might get flagged as spam.</span></span>

## <a name="i-get-an-error-when-i-try-to-sign-in-and-authorize-the-sample-app-what-steps-can-i-take-to-fix-this"></a><span data-ttu-id="9261b-126">Ich erhalte eine Fehlermeldung, wenn ich versuche, mich anzumelden und die Beispiel-App zu autorisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-126">I get an error when I try to sign in and authorize the sample app.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-127">Welche Schritte kann ich ausführen, um dieses Problem zu beheben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-127">What steps can I take to fix this?</span></span> 

<span data-ttu-id="9261b-128">Versuchen Sie zuerst, die Beispiel-App in einem InPrivate- oder Inkognitofenster auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-128">First try to run the sample app in an InPrivate or Incognito window.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-129">Manchmal können Cache-Einstellungen von Webbrowsern dazu führen, dass der Autorisierungsschritt fehlschlägt, insbesondere, wenn Sie sich mit mehreren Microsoft-Konten anmelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-129">Sometimes web browser cache settings can cause the authorization step to fail, especially if you sign in with multiple Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-130">Wenn das nicht funktioniert, kontaktieren Sie uns auf [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-130">If that doesn't work, please follow up with us on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span></span> <span data-ttu-id="9261b-131">Achten Sie darauf, dass Sie Ihre Frage mit Microsoft Graph taggen, und kopieren Sie die Fehlerinformationen in die Frage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-131">Be sure to tag your question with microsoft-graph and copy the error information into the question.</span></span>

## <a name="why-do-some-quick-starts-include-an-app-secret-and-others-dont"></a><span data-ttu-id="9261b-132">Warum enthalten einige Schnellstarts ein App-Geheimnis und andere nicht?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-132">Why do some quick starts include an app secret and others don’t?</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-133">Serverseitige Webanwendungen, die sichere Anfragen an die Microsoft Graph-API senden müssen, erfordern ein App-Geheimnis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-133">Server-side web applications that need to make secure calls to the Microsoft Graph API require app secrets.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-134">Daher stellen die Schnellstarts für ASP.NET MVC, Node.js, PHP und Ruby ein App-Geheimnis bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-134">This is why the quick starts for ASP.NET MVC, Node.js, PHP, and Ruby provide an app secret.</span></span>

## <a name="why-doesnt-the-angular-quick-start-give-me-an-app-secret-when-all-the-other-web-platform-quick-starts-do"></a><span data-ttu-id="9261b-135">Warum stellt der Angular-Schnellstart kein App-Geheimnis bereit, obwohl alle anderen Schnellstarts für Webplattformen dies tun?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-135">Why doesn't the Angular quick start give me an app secret when all the other web platform quick starts do?</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-136">Ein App-Geheimnis ist nur für serverseitige Webanwendungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-136">An app secret is required only for server-side web applications.</span></span>

## <a name="why-does-my-quick-start-contain-a-readme-file"></a><span data-ttu-id="9261b-137">Warum enthält mein Schnellstart eine Readme-Datei?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-137">Why does my quick start contain a Readme file?</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-138">Jeder Schnellstart registriert eine neue Anwendung und erstellt eine Zip-Datei, die den Inhalt eines GitHub-Repositorys enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-138">Each quick start registers a new application and creates a zip file that contains the contents of a GitHub repo.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-139">Die Dateien im Repository werden aktualisiert, damit Sie die Beispielanwendung im Repository nicht konfigurieren müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-139">It updates the files in the repo so that you don't have to configure the sample application in the repo.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-140">Sie finden diese Repositorys in der [MicrosoftGraph-Organisation](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) auf GitHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-140">You'll find these repos in the [MicrosoftGraph organization](https://github.com/microsoftgraph?utf8=%E2%9C%93&q=connect) on GitHub.</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-141">Sie können sich die mit Schnellstarts verknüpften Repositorys gerne ansehen und Probleme melden, oder Sie befolgen die Anweisungen in der Readme-Datei zum Registrieren Ihrer eigenen Anwendung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-141">Feel free to look at the repo associated with each quick start, file issues there, and/or follow the instructions in the Readme to register your own application.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-142">Folgen Sie dem Link zum **Abfragen des Beispielcodes** unter Schritt 2 jedes Schnellstarts, um das zugehörige Repository aufzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-142">Follow the **Just give me the sample code** link under step 2 of each quick start to go to the associated repo.</span></span>

## <a name="why-did-the-sample-give-me-an-image-containing-a-thought-bubble"></a><span data-ttu-id="9261b-143">Warum ist im Beispiel ein Bild mit einer Gedankenblase enthalten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-143">Why did the sample give me an image containing a thought bubble?</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-144">Die meisten durch die Schnellstarts bereitgestellten Beispiele rufen Ihr Profilbild ab und laden es in das Stammverzeichnis Ihres OneDrive-Kontos hoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-144">Most of the samples provided by the quick starts get your profile picture and upload it to the root directory of your OneDrive account.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-145">Wenn Sie sich mit einem Microsoft-Konto (live.com, hotmail.com) anmelden, kann Microsoft Graph Ihr Profilbild aktuell nicht abrufen. Daher greifen wir auf das Bild mit der Gedankenblase zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-145">If you sign in with a Microsoft account (live.com, hotmail.com), Microsoft Graph can't currently fetch your profile picture, so we fall back to the thought bubble image.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-146">Im Beispiel wird dieses Bild auch verwendet, wenn Ihr Konto nicht über ein Profilbild verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-146">The sample also uses this image if your account doesn't have a profile picture.</span></span>

## <a name="why-do-you-provide-a-manage-your-apphttpsappsdevmicrosoftcom-link-after-i-get-an-app-id"></a><span data-ttu-id="9261b-147">Warum wird ein Link zum **[Verwalten der App](https://apps.dev.microsoft.com)** bereitgestellt, nachdem ich eine App-ID erhalten habe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-147">Why do you provide a **[Manage your app](https://apps.dev.microsoft.com)** link after I get an app ID?</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-148">Wir stellen diesen Link bereit, da im Rahmen des App-ID-Schritts eine neue Anwendung für Sie im [App-Registrierungsportal](https://apps.dev.microsoft.com) registriert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-148">We provide this link because the app ID step registers a new application for you in the [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="9261b-149">Über diesen Link können Sie die Einstellungen für diese Anwendung anzeigen, die Anwendung löschen oder sogar die Einstellungen für die Anwendung aktualisieren, nachdem Sie das Beispiel ausgeführt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-149">We provide this link so that you can view the settings for this application, delete the application, or even update the settings for the application after you run the sample.</span></span> 

## <a name="didnt-find-what-you-need"></a><span data-ttu-id="9261b-150">Sie haben keine Antwort auf Ihre Frage gefunden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-150">Didn't find what you need?</span></span>

<span data-ttu-id="9261b-151">Wenn diese häufig gestellten Fragen keine Antwort auf Ihre Frage oder keine Lösung für Ihr Problem mit einem oder mehreren der Schnellstarts bieten, melden Sie Ihre Frage oder Ihr Problem bitte auf [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-151">If this FAQ didn't address a question you have or a problem you encountered with one or more of the quick starts, please report your question or problem on [Stack Overflow](https://stackoverflow.com/questions/tagged/microsoft-graph).</span></span> 

<span data-ttu-id="9261b-152">Wenn sich Ihr Problem auf das Codebeispiel bezieht, das vom Schnellstart zur Verfügung gestellt wird, können Sie auch ein Problem im GitHub-Beispiel-Repository melden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-152">If your problem is related to the code sample provided by the quick start, you can also file an issue in the GitHub sample repo.</span></span> <span data-ttu-id="9261b-153">Sie finden das Repository, indem Sie dem Link zum **Abfragen des Beispielcodes** unter Schritt 2 jedes Schnellstarts folgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9261b-153">You can find the repo by following the **Just give me the sample code** link under step 2 for each quick start.</span></span>
