# <a name="integrate-microsoft-graph-security-api-alerts-with-a-siem"></a><span data-ttu-id="f75ce-101">Integrieren von Microsoft Graph Sicherheits-API-Warnungen in einer SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f75ce-101">Integrate Microsoft Graph Security API alerts with a SIEM</span></span>

<span data-ttu-id="f75ce-p101">Die Microsoft Graph-Security-API ermöglicht die Verwaltung von Sicherheitshinweisen von allen Microsoft Security-Produkten, bekannt als Microsoft Graph-Sicherheitsanbieter, über einen einzelnen REST-Endpunkt. Einige Organisationen haben möglicherweise bereits Azure-spezifische Protokolldaten über Azure Monitor in SIEM Lösungen aufgenommen. Zur Vereinfachung der Integration können über die Sicherheit-API von Microsoft Graph verfügbare Sicherheitswarnungen auch durch den Kunden auf ihr Abonnement über Azure Monitor bereitgestellt werden. Wenn Ihre Organisation bereits die Azure Monitor Integration mit Ihrer SIEM-Lösung konfiguriert hat, können Sie jetzt problemlos Sicherheitshinweise Ihrer Organisation zusätzlich zu den vorhandenen Daten über Azure Monitor streamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f75ce-p101">The Microsoft Graph Security API enables managing security alerts from all Microsoft security products, known as providers, through a single REST endpoint. Some organizations might already ingest Azure-specific log data through Azure Monitor into SIEM solutions. To simplify integration, the security alerts available through the Microsoft Graph Security API may also be provisioned by the customer to their subscription via Azure Monitor. If your organization has already configured Azure Monitor integration with your SIEM solution, you can now easily add your organization’s security alerts to the data available through Azure Monitor. This article will guide you through the steps to enable this integration.</span></span>

<span data-ttu-id="f75ce-106">Azure Monitor unterstützt Connectors für mehrere SIEM-Produkte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f75ce-106">Azure Monitor supports connectors to several SIEM products.</span></span> <span data-ttu-id="f75ce-107">Eine Liste der unterstützten SIEM-Produkte finden Sie unter [Überwachungsdaten an einen Ereignis-Hub senden](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f75ce-107">For a list of supported SIEM products, see [send monitoring data to an event hub](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span></span> <span data-ttu-id="f75ce-108">Die Microsoft Graph-Sicherheits-API-Integration ist derzeit für [Splunk](https://splunkbase.splunk.com/) und [QRadar](https://www.ibm.com/us-en/marketplace/ibm-qradar-siem)verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f75ce-108">Microsoft Graph Security API integration is currently available for [Splunk](https://splunkbase.splunk.com/) and [QRadar](https://www.ibm.com/us-en/marketplace/ibm-qradar-siem).</span></span>

<span data-ttu-id="f75ce-109">Informationen zur Integration der Microsoft Graph-Sicherheits-API für bestimmte SIEM-Lösungen finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f75ce-109">For information about Microsoft Graph Security API integration for specific SIEM solutions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f75ce-110">Splunk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f75ce-110">Splunk</span></span>](security-splunk-siemintegration.md)
- [<span data-ttu-id="f75ce-111">QRadar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f75ce-111">QRadar</span></span>](security-qradar-siemintegration.md)
