# <a name="overview-of-security-in-microsoft-graph-preview"></a><span data-ttu-id="1de6d-101">Übersicht über die Sicherheit in Microsoft Graph (Vorschau)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-101">Overview of security in Microsoft Graph (preview)</span></span> 

<span data-ttu-id="1de6d-102">Sie können Microsoft Graph für die Verbindung mit Intelligent Security Graph verwenden, um Ressourcen von Microsoft und von Sicherheitspartnern zu nutzen und bessere Lösungen zur Reaktion auf Bedrohungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-102">You can use Microsoft Graph to connect with Intelligent Security Graph to take advantage of Microsoft and security partner resources, and build better threat response solutions.</span></span> <span data-ttu-id="1de6d-103">Microsoft Graph bietet auch Zugriff auf Benutzer- und Kontorisiken, die vom Identity Protection-Dienst in Azure Active Directory (Azure AD) erkannt werden, sodass Sie Daten zu Kontorisiken in Ihre Sicherheitsanwendungen integrieren können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-103">Microsoft Graph also provides access to user and account risks detected by the Identity Protection service in Azure Active Directory (Azure AD), enabling you to integrate account risk data into your security applications.</span></span>

## <a name="why-use-the-security-api-and-connect-with-microsoft-intelligent-security-graph"></a><span data-ttu-id="1de6d-104">Warum sollten Sie die Sicherheits-API verwenden und eine Verbindung mit Microsoft Intelligent Security Graph herstellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-104">Why use the security API and connect with Microsoft Intelligent Security Graph?</span></span>

<span data-ttu-id="1de6d-105">Intelligent Security Graph ist eine einheitliche Plattform für die Bekämpfung von Cyberthreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-105">The Intelligent Security Graph is a unified platform for combatting cyberthreats.</span></span> <span data-ttu-id="1de6d-106">Es ermöglicht Bedrohungsschutz für Microsoft-Produkte und Dienste in Echtzeit und unterstützt ein Ökosystem von integrierten Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-106">It powers real-time threat protection for Microsoft products and services, and supports an ecosystem of integrated solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="1de6d-107">Die [Sicherheits-API in Microsoft Graph](https://aka.ms/graphsecuritydocs) erleichtert das Herstellen einer Verbindung mit diesen Lösungen in Intelligent Security Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-107">The [security API in Microsoft Graph](https://aka.ms/graphsecuritydocs) makes it easy to connect with those solutions in the Intelligent Security Graph.</span></span> <span data-ttu-id="1de6d-108">Sie ermöglicht es Ihnen, den Wert dieser Lösungen besser zu erkennen und ggf. zu erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-108">It allows you to more readily realize and enrich the value of these solutions.</span></span>

### <a name="unify-and-standardize-alert-management"></a><span data-ttu-id="1de6d-109">Vereinheitlichen und Standardisieren der Warnungsverwaltung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-109">Unify and standardize alert management</span></span>

<span data-ttu-id="1de6d-110">Korrelieren Sie Warnungen über Sicherheitslösungen hinweg mit einem gemeinsamen Warnungsschema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-110">Correlate alerts across security solutions more easily with a common alert schema.</span></span> <span data-ttu-id="1de6d-111">Schreiben Sie einmalig Code, um Warnungen aus beliebigen in Microsoft Graph integrierten Sicherheitslösungen zu integrieren, und halten Sie Warnungsstatus und Aufgaben für alle Lösungen synchronisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-111">Write code once to integrate alerts from any Microsoft Graph integrated security solution, and keep alert status and assignments in sync across all solutions.</span></span> <span data-ttu-id="1de6d-112">Sie können Warnungen auch zu SIEM-Lösungen (Security Information and Event Management) wie Splunk und IBM QRadar über [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub) streamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-112">You can also stream alerts to security information and event management (SIEM) solutions such as Splunk and IBM QRadar via [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/de-DE/azure/monitoring-and-diagnostics/monitor-stream-monitoring-data-event-hubs#what-can-i-do-with-the-monitoring-data-being-sent-to-my-event-hub).</span></span>

### <a name="federated-security-aggregation-service"></a><span data-ttu-id="1de6d-113">Dienst zur Aggregation von Verbundsicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-113">Federated security aggregation service</span></span>

<span data-ttu-id="1de6d-114">Verwenden Sie die Sicherheits-API als Dienst zur Aggregation von Verbundsicherheit, um Abfragen an alle integrierten Sicherheitsanbieter zu übermitteln und zusammengefasste Antworten zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-114">Use the security API as a federated security aggregation service to submit queries to all onboarded security providers, and get aggregated responses.</span></span>

### <a name="unlock-security-context-to-drive-investigation"></a><span data-ttu-id="1de6d-115">Aufheben der Sperrung von Sicherheitskontext zu Untersuchungszwecken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-115">Unlock security context to drive investigation</span></span>

<span data-ttu-id="1de6d-116">Gewinnen Sie Einblicke in den sicherheitsrelevanten Bestand (z. B. Benutzer, Hosts und Apps), und fügen Sie organisatorischen Kontext von anderen Microsoft Graph-Anbietern (Azure Active Directory, Microsoft Intune, Office 365) hinzu, um Business- und Sicherheitskontexte zusammenzubringen und die Reaktion auf Sicherheitsrisiken zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-116">Dive deep into related security-relevant inventory (like users, hosts, and apps), then add organizational context from other Microsoft Graph providers (Azure AD, Microsoft Intune, Office 365) to bring business and security contexts together and improve threat response.</span></span>

## <a name="why-use-azure-ad-to-protect-identities-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="1de6d-117">Warum mithilfe von Azure AD Identitäten in Ihrer Organisation schützen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-117">Why use Azure AD to protect identities in your organization?</span></span>

<span data-ttu-id="1de6d-118">Die meisten Sicherheitsverletzungen entstehen dadurch, dass Angreifer die Identität eines Benutzers stehlen. Zudem nutzen Angreifer erschreckend effektiv Sicherheitsrisiken durch Drittanbieter, Password-Spray-Angriffe und ausgeklügelte Phishingangriffe aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-118">Most security breaches are the result of attackers stealing a user’s identity, and attackers have become terrifyingly effective in taking advantage of third-party breaches, password spray attacks, and sophisticated phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="1de6d-119">Dies bedeutet, dass Sie alle Benutzerkonten vor diesen Angriffen schützen und proaktiv verhindern müssen, dass manipulierte Identitäten missbraucht werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-119">This means you need to protect all your user accounts from these attacks and proactively prevent compromised identities from being abused.</span></span>

<span data-ttu-id="1de6d-120">Azure Active Directory verwendet adaptive Machine Learning-Algorithmen und Heuristiken, um Anomalien zu erkennen, die auf potenziell kompromittierte Konten hinweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-120">Azure AD uses adaptive machine learning algorithms and heuristics to detect anomalies that indicate potentially compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1de6d-121">Mit diesen Daten schützt Identity Protection Ihre Benutzer mit risikobasierten Richtlinien für bedingten Zugriff und generiert Berichte und Benachrichtigungen zu deren Erkennung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-121">Using this data, Identity Protection protects your users with risk-based conditional access policies and generates reports and alerts on its detections.</span></span>

<span data-ttu-id="1de6d-122">Aktuell bietet Microsoft Graph Kunden mit Azure AD Premium P1 und P2 einfachen Zugriff, um von Identity Protection erkannte Risiken abzufragen und diese Ereignisse in SIEM-Systemen und Sicherheitsanwendungen zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-122">Today, Microsoft Graph gives easy access to Azure AD Premium P1 and P2 customers to query risk detections made by Identity Protection and use those events in SIEM systems and security applications.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1de6d-123">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-123">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="1de6d-124">Verwenden der Sicherheits-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-124">Use the security API</span></span>](../api-reference/beta/resources/security-api-overview.md)
- [<span data-ttu-id="1de6d-125">Verwenden der Azure AD Identity Protection-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1de6d-125">Use the Azure AD Identity Protection API</span></span>](../api-reference/beta/resources/identityprotection_root.md)

