---
title: 'Partnerschaft mit Microsoft Graph Security API – Möglichkeiten für Technologiepartner '
description: 'Dieser Artikel beschreibt Partner Möglichkeiten, die von der Sicherheits-API von Microsoft Graph aktiviert wurden, und dient dazu, Produktmanagern und Geschäfts Entwicklungsrollen zu helfen, die Investitions Pfade zu verstehen und einen Einblick in die Partner-Value-Proposition zu bieten. '
localization_priority: Normal
author: preetikr
ms.prod: security
ms.openlocfilehash: f584e58c957e92ee4e61a6a12e333fc659428c48
ms.sourcegitcommit: 88ddd033de0f36eedade277d57c922ebd0db5bba
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 03/02/2019
ms.locfileid: "30367155"
---
# <a name="partnering-with-the-microsoft-graph-security-api--technology-partner-opportunities"></a><span data-ttu-id="b57e3-103">Partnerschaft mit der Microsoft Graph-Sicherheits-API – Möglichkeiten für Technologiepartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-103">Partnering with the Microsoft Graph Security API – technology partner opportunities</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-104">In diesem Artikel werden die Partner Möglichkeiten beschrieben, die von der Sicherheits-API von Microsoft Graph aktiviert wurden, und soll Produktmanagern und Geschäfts Entwicklungsrollen helfen, die Investitions Pfade zu verstehen und einen Einblick in die Partner-Value-Proposition zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-104">This article describes partnering opportunities enabled by the Microsoft Graph Security API and is designed to help product managers and business development roles understand the investment paths and provide insight into partnering value propositions.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="b57e3-105">Hintergrund</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-105">Background</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-106">Die meisten Organisationen befassen sich mit hohen Mengen an Sicherheitsdaten und haben Dutzende von Sicherheitslösungen in Ihrem Unternehmen, die die Aufgabe haben, verschiedene Produkte und Dienste einzubinden, die entmutigend und komplex sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-106">Most organizations deal with high volumes of security data and have dozens of security solutions in their enterprise, making the task of integrating various products and services daunting and complex.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-107">Diese Herausforderungen behindern die Möglichkeit für Organisationen, sich schnell zu bewegen, wenn Sie Bedrohungen in einer Welt mit schnelllebigen, unterbrechungsfreien Angriffen aufspüren und beseitigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-107">These challenges hinder the ability for organizations to move quickly when detecting and remediating threats in a world of fast-moving, disruptive attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-108">Technologiepartner können mithilfe der Microsoft Graph-Sicherheits-API in die Microsoft-Plattform integriert werden, um diese Kundenherausforderungen zu bewältigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-108">Technology partners can integrate with the Microsoft platform using the Microsoft Graph Security API to address these customer challenges.</span></span>

## <a name="introduction-to-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="b57e3-109">Einführung in die Sicherheits-API von Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-109">Introduction to the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-110">Die Sicherheits-API von Microsoft Graph ist eine einheitliche API, die eine Standardschnittstelle und ein einheitliches Schema zur Integration von Sicherheitswarnungen und Bedrohungs Nachrichten aus mehreren Quellen bereitstellt, um Warnungen und Daten mit Kontextinformationen zu bereichern und die Sicherheit zu automatisieren. Operationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-110">The Microsoft Graph Security API is a unified API that provides a standard interface and uniform schema to integrate security alerts and threat intelligence from multiple sources, enrich alerts and data with contextual information, and automate security operations.</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-111">Die Sicherheits-API ist Teil von Microsoft Graph, einer einheitlichen REST-API für die Integration von Daten und Informationen aus Microsoft-und Partnerprodukten und-Diensten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-111">The security API is part of the Microsoft Graph, which is a unified REST API for integrating data and intelligence from Microsoft and partner products and services.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-112">Mit Microsoft Graph können Kunden und Partner schnell Lösungen erstellen, die sich einmal authentifizieren und einen einzigen API-Aufruf verwenden, um Sicherheits Einblicke aus mehreren Sicherheitslösungen zuzugreifen oder zu reagieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-112">Using Microsoft Graph, customers and partners can rapidly build solutions that authenticate once and use a single API call to access or act on security insights from multiple security solutions.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-113">Zusätzlicher Wert wird aufgedeckt, wenn Sie die anderen [Microsoft Graph-Entitäten](https://docs.microsoft.com/en-us/graph/overview) (Office 365, Azure Active Directory, InTune und mehr) erkunden, um den geschäftlichen Kontext mit Ihren Sicherheits Einblicken zu verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-113">Additional value is uncovered when you explore the other [Microsoft Graph entities](https://docs.microsoft.com/en-us/graph/overview) (Office 365, Azure Active Directory, Intune, and more) to tie business context with your security insights.</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-114">Microsoft ermöglicht die Integration von Technologiepartnern auf zwei verschiedene Arten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-114">Microsoft enables technology partner integration in two key ways.</span></span>

1. <span data-ttu-id="b57e3-115">Als Verbraucher von Informationen von Microsoft Graph können Sie Ihre Lösungen mit in Microsoft Graph enthaltenen Informationen bereichern und die Microsoft Graph-API verwenden, um Aufgaben im Auftrag eines Kunden auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-115">As a consumer of information from Microsoft Graph, you can enrich your solutions with information contained in Microsoft Graph as well as use the Microsoft Graph API to perform tasks on behalf of a customer.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b57e3-116">Sie können auch ihre Warnungen und Aktionen an Microsoft Graph neben Microsoft-Anbietern beitragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-116">You can also contribute your alerts and actions to Microsoft Graph alongside Microsoft providers.</span></span>

|<span data-ttu-id="b57e3-117">Wie integrieren Sie?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-117">How do you integrate?</span></span>|<span data-ttu-id="b57e3-118">Verfügbare Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-118">Data available</span></span>|<span data-ttu-id="b57e3-119">Unterstützte Funktionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-119">Capabilities supported</span></span>|
|:--------------------|:-------------|:---------------------|
|<span data-ttu-id="b57e3-120">Integrieren Sie Ihre Anwendung in die Microsoft Graph-Sicherheits-API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-120">Integrate your application with the Microsoft Graph Security API.</span></span>|<li><span data-ttu-id="b57e3-121">Warnungen von Microsoft Graph-Sicherheitsanbietern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-121">Alerts from Microsoft Graph Security Providers</span></span></li><li><span data-ttu-id="b57e3-122">Sichere Ergebnisse von Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-122">Secure Scores from Microsoft</span></span></li>| <li><span data-ttu-id="b57e3-123">Abfrage Warnungen/sicheres Ergebnis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-123">Query alerts/Secure Score</span></span></li> <li><span data-ttu-id="b57e3-124">Aufrufen einer Microsoft Graph-Sicherheitsaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-124">Call a Microsoft Graph Security Action</span></span></li> <li><span data-ttu-id="b57e3-125">Aktualisieren einer Microsoft Graph-Sicherheitswarnung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-125">Update a Microsoft Graph Security alert</span></span></li> <li><span data-ttu-id="b57e3-126">Hochladen von Kunden Bedrohungs Indikatoren zu Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-126">Upload Customer threat indicators to Microsoft</span></span></li> |
|<span data-ttu-id="b57e3-127">Ermöglichen Sie anderen Benutzern die Integration in Ihre Produkte über die Sicherheits-API von Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-127">Enable others to integrate with your products through the Microsoft Graph Security API.</span></span>|<li><span data-ttu-id="b57e3-128">Warnungen von ihren Sicherheitsprodukten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-128">Alerts from your security products</span></span></li>|<li><span data-ttu-id="b57e3-129">Sicherheitsaktionen für Ihr Sicherheitsprodukt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-129">Security Actions for your security product</span></span></li>|

<span data-ttu-id="b57e3-130">Lassen Sie uns etwas tiefer gehen und einige häufige Szenarien untersuchen, in denen die Integration von Sicherheits Integrations Investitionen in Microsoft Graph und die Vorteile für Kunden, die wir gemeinsam erreichen können, vergrößert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-130">Let’s delve a little deeper and explore some common scenarios where Microsoft Graph Security API integration magnifies security integration investments and the benefits to customers that we can achieve together.</span></span>

## <a name="featured-technology-partner-scenarios"></a><span data-ttu-id="b57e3-131">Empfohlene Technologiepartner Szenarien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-131">Featured technology partner scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-132">Die folgenden drei Hauptvorteile können Sie bei der Integration in die Microsoft Graph-Sicherheits-API ableiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-132">The following are three key benefits you can derive by integrating with the Microsoft Graph Security API:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b57e3-133">Ihre Kunden profitieren von Verbesserungen bei der Sicherheit und dem Betrieb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-133">Your customers benefit from improvements in security effectiveness and operations.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b57e3-134">Ihre Kunden profitieren von den umfassenden Informationen, die Ihnen und anderen integrierten Partnerprodukten zur Verfügung gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-134">Your customers benefit from the rich information supplied by yours and other integrated partner products.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b57e3-135">Die Engineering-Investitionen für Technologiepartner werden vereinfacht, und der Wert des Kunden wird durch die Integration in die Sicherheits-API von Microsoft Graph vergrößert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-135">The engineering investment for technology partners is simplified and the customer value is magnified via integration with the Microsoft Graph Security API.</span></span>

### <a name="enhance-threat-protection-with-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="b57e3-136">Verbessern des Bedrohungsschutzes mit der Sicherheits-API von Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-136">Enhance threat protection with the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-137">*Einfachere Integration von Sicherheitswarnungen zur Erkennung und Reaktion von Bedrohungen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-137">*Enabling easier integration of security alerts to inform threat detection and response.*</span></span>

- <span data-ttu-id="b57e3-138">Korrelieren Sie Warnungen/Entdeckungen von Microsoft Graph-Sicherheitsanbietern mit ihren Entdeckungen, um ihre Ermittlungsergebnisse zu verbessern und Automatisierungen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-138">Correlate alerts/detections from Microsoft Graph Security providers with your detections to improve your investigation outcomes and support automations.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-139">Zugriff auf Entdeckungen und Kontext über Microsoft Graph zur Verbesserung der Bedrohungs Antwort – selektieren, untersuchen, Behebung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-139">Access detections and context via the Microsoft Graph to improve threat response – triage, investigation, remediation.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-140">Zugriff auf Kunden Bedrohungs Intelligenz (Hash, IP, URL, Domäne usw.) zur Blockierung/Warnung bei böswilligen Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-140">Access customer threat intelligence (hash, IP, URL, domain, etc.) to block/alert on malicious activity.</span></span>

### <a name="streamline-it-and-security-management"></a><span data-ttu-id="b57e3-141">Optimieren des IT-und Sicherheitsmanagements</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-141">Streamline IT and security management</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-142">*Bessere Sichtbarkeit und Vereinfachung der Verwaltung des Vorfalls Lebenszyklus.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-142">*Providing greater visibility and streamlining management of the incident lifecycle.*</span></span>

- <span data-ttu-id="b57e3-143">Aggregieren von Warnungen mehrerer Anbieter zum Erstellen von Vorfällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-143">Aggregate alerts from multiple providers to create incidents.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-144">Zugriff auf zusätzlichen Kontext, um Warnungs Priorisierung und-Antwort zu informieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-144">Access additional context to inform alert prioritization and response.</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-145">Halten Sie den Warnungsstatus über Systeme hinweg synchronisiert, die Warnungen verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-145">Keep alert status synchronized across systems managing alerts.</span></span> </br>
<span data-ttu-id="b57e3-146">VerSchaffen Sie sich einen Überblick über die Sicherheitslage und die Empfehlung, wie Sie mit sicheren Ergebnissen verbessert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-146">Gain visibility into the security posture and recommendation on how to improve it with Secure Scores.</span></span>

### <a name="share-threat-intelligence-to-enable-custom-detections"></a><span data-ttu-id="b57e3-147">Freigeben von Threat Intelligence zum Aktivieren von benutzerdefinierten Entdeckungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-147">Share threat intelligence to enable custom detections</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-148">*Nutzen Sie Ihre Bedrohungs Intelligenz, um benutzerdefinierte Entdeckungen in Microsoft-Lösungen zu unterstützen.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-148">*Leverage your threat intelligence to power custom detections in Microsoft solutions.*</span></span>

- <span data-ttu-id="b57e3-149">Senden Sie Ihre Bedrohungs Indikatoren automatisch an Microsoft-Sicherheitslösungen, um Warnungs-, Blockierungs-oder Allow-Aktionen zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-149">Automatically send your threat indicators to Microsoft security solutions to enable Alert, Block, or Allow actions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-150">Aktivieren Sie SWIFT-Aktion, um sich gegen neue Bedrohungen wie blockdatei, URL, Domäne, IP-Adresse aus ihren Sicherheitstools und Workflows zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-150">Enable swift action to defend against new threats, such as block file, URL, domain, IP address from within your security tools and workflows.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-151">Der vom Kunden angegebene TI-Wert wird nur für den Lieferkunden und nicht für einen anderen Microsoft-Kunden verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-151">Customer supplied TI is used only for the supplying customer and not for any other Microsoft customer.</span></span>

## <a name="technical-integrations-overview"></a><span data-ttu-id="b57e3-152">Übersicht über technische Integrationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-152">Technical integrations overview</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-153">Die Microsoft Graph-Sicherheits-API-Partner Möglichkeiten werden über zwei primäre Integrations Pfade zur Verfügung gestellt, die unabhängig oder zusammen verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-153">The Microsoft Graph Security API partnering opportunities are made available via two primary integration paths, which can be used independently or together.</span></span>  <span data-ttu-id="b57e3-154">Wir erläutern die Anforderungen auf hoher Ebene und bieten einen Einblick in die Art und Weise, wie Sie in diese Pfade investieren können, aber detaillierte technische Erläuterungen werden den Dokumenten überlassen, auf die später in diesem Dokument verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-154">We will outline the high-level requirements and provide some insight into how to think about investing in these paths here, but detailed technical explanations are left to the documents referenced later in this document.</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-155">Unterstützte Entitäten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-155">Supported entities:</span></span>

- <span data-ttu-id="b57e3-156">**Warnungen** sind "Schlussfolgerungen mit Sicherheitsauswirkung" anstelle von unformatierten Protokolldaten oder anderen nicht korrelierten Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-156">**Alerts** are “conclusions with a security impact” rather than raw log data or other uncorrelated information.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-157">[Weitere Informationen](https://aka.ms/graphsecurityalerts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-157">[Learn more](https://aka.ms/graphsecurityalerts).</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-158">**Bedrohungs Indikatoren**, auch als Indikatoren für Kompromisse oder IoCs bezeichnet, stellen Daten zu bekannten Bedrohungen wie Schaddateien, URLs, Domänen und IP-Adressen dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-158">**Threat Indicators**, also referred to as indicators of compromise or IoCs, represent data about known threats, such as malicious files, URLs, domains, and IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-159">Kunden können Indikatoren generieren, indem Sie interne Threat Intelligence-Informationen sammeln oder Indikatoren aus Bedrohungen-Intelligence-Communities, lizenzierten Feeds und anderen Quellen abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-159">Customers may generate indicators through internal threat intelligence gathering or acquire indicators from threat intelligence communities, licensed feeds, and other sources.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-160">[Weitere Informationen](https://aka.ms/graphsecuritytiindicators).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-160">[Learn more](https://aka.ms/graphsecuritytiindicators).</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-161">Mithilfe von **Sicherheitsaktionen** können Technologiepartner funktionale Funktionen über das Diagramm verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-161">**Security Actions** enable technology partners to expose functional capabilities via the Graph.</span></span>  <span data-ttu-id="b57e3-162">Wenn Ihre Sicherheitslösung beispielsweise die Blockierung von IP-Adressen unterstützt, können Sie "Block IP" als Funktion im Diagramm verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-162">For example, if your security solution supports the ability to block IP addresses you can expose “Block IP” as a capability in the Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-163">Andere Graph-Sicherheits-API-Produkte können Ihre Aktion über das Diagramm aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-163">Other Graph Security API products can call your action via the Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-164">[Weitere Informationen](https://aka.ms/graphsecurityaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-164">[Learn more](https://aka.ms/graphsecurityaction).</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-165">**Sicheres Ergebnis**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-165">**Secure Score**…</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-166">[Weitere Informationen](https://aka.ms/graphsecurescore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-166">[Learn more](https://aka.ms/graphsecurescore).</span></span>

### <a name="integrate-your-application-with-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="b57e3-167">Integrieren der Anwendung in die Sicherheits-API von Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-167">Integrate your application with the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-168">Alle integrierten Anwendungen müssen bei Microsoft Graph [registriert sein](https://docs.microsoft.com/en-us/graph/auth-register-app-v2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-168">All integrated applications [must be registered](https://docs.microsoft.com/en-us/graph/auth-register-app-v2) with Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-169">Sowohl von einem einzelnen Kunden als auch von vielen Kunden verwendete Anwendungen (mehr Mandanten) werden unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-169">Both applications used by a single customer as well as those used by many customers (multi-tenant) are supported.</span></span>  <span data-ttu-id="b57e3-170">In beiden Fällen muss der Kunde die Einwilligung für Ihre Anwendung erteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-170">In either case, the customer must grant consent for your application.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-171">Beim Aufrufen von Microsoft Graph enthält jede Anforderung Ihrer Anwendung Ihre Anwendungs-ID und den Kunden, den Sie im Auftrag von aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-171">When calling the Microsoft Graph, each request from your application will contain your application identifier and the customer you are calling on behalf of.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-172">Die folgenden Typen von Anforderungen werden unterstützt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-172">The following types of requests are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="b57e3-173">**Benachrichtigungen abrufen** – rufen Sie bei Bedarf Warnungsinformationen mit Filterung ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-173">**Get Alerts** – Get alert information with filtering as needed.</span></span>  <span data-ttu-id="b57e3-174">Beispiel: Anzeigen aller Warnungen mit hoher Priorität oder "alle Benachrichtigungen mit hoher Priorität" für einen bestimmten Benutzer, Host usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-174">For example: Show me all the high priority alerts, or “all the high priority alerts” for a specific user, host, etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-175">**Aktualisieren des Warnungs Status** – Aktivieren der Verwaltung eines Warnungs Lebenszyklus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-175">**Update Alert Status** – Enabling management of an alert lifecycle.</span></span>  <span data-ttu-id="b57e3-176">Beispiel: Festlegen eines Warnungsstatus auf "aufgelöst" aus "in Bearbeitung" oder Hinzufügen von Kommentaren zu einer Benachrichtigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-176">For example: setting an alerts status to “resolved” from “in progress” or adding comments to an alert.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-177">**Secure Score abrufen** – Microsoft Secure Score ist ein Wert vom Typ "Bonitätsbewertung" für Sicherheitskonfigurationen von Microsoft-Produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-177">**Get Secure Score** – Microsoft Secure Score is a “credit rating” type value for security configurations of Microsoft Products.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-178">**Subscribe** – ermöglicht die Benachrichtigung über Änderungen an Warnungen oder Abfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-178">**Subscribe** - Allowing notification of changes to alerts or queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-179">**Feed benutzerdefinierte Bedrohungs Indikatoren** – senden Sie Ihre Bedrohungs Indikatoren automatisch an Microsoft-Sicherheitslösungen, um Warnungs-, Blockierungs-oder Allow-Aktionen zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-179">**Feed custom threat indicators** - Automatically send your threat indicators to Microsoft security solutions to enable Alert, Block, or Allow actions.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-180">Verwenden Sie die Microsoft Graph-Sicherheits-API direkt, oder nutzen Sie Integrationen mit führenden Threat Intelligence-Plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-180">Use the Microsoft Graph Security API directly or leverage integrations with leading threat intelligence platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-181">**Aufrufen einer Microsoft Graph-Sicherheitsaktion** – Sofortmaßnahmen ergreifen, um Bedrohungen mithilfe der Microsoft Graph-Sicherheits [securityActions](https://aka.ms/graphsecurityaction) -Entität zu schützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-181">**Invoke a Microsoft Graph Security Action** – Take immediate action to defend against threats using the Microsoft Graph Security [securityActions](https://aka.ms/graphsecurityaction) entity.</span></span>

### <a name="enable-others-to-integrate-with-your-products-through-the-microsoft-graph-security-api"></a><span data-ttu-id="b57e3-182">Aktivieren der Integration von anderen Benutzern in Ihre Produkte über die Sicherheits-API von Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-182">Enable others to integrate with your products through the Microsoft Graph Security API</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-183">Microsoft Graph-Sicherheitsanbieter stellen ihre Sicherheitswarnungen anderen Benutzern über Microsoft Graph zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-183">Microsoft Graph Security providers make their security alerts available to others through the Microsoft Graph.</span></span>  <span data-ttu-id="b57e3-184">Microsoft-Produkte, die Sicherheitswarnungen generieren, haben alle Anbieter, die ihre entsprechenden Warnungen für Microsoft Graph verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-184">Microsoft products that generate security alerts all have providers that expose their respective alerts to the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-185">Darüber hinaus ermöglicht die Sicherheits-API von Microsoft Graph externe Anbieter, die es Ihnen ermöglichen, als Microsoft-Technologiepartner relevante Sicherheitswarnungen von Ihren Anwendungen im Microsoft Graph für Kunden zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-185">In addition, Microsoft Graph Security API allows for external providers, enabling you, as a Microsoft technology partner, to share relevant security alerts from your applications in the Microsoft Graph for customers to use.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-186">Zusätzlich zu Warnungen ermöglichen Microsoft Graph-Sicherheits securityActions Technologiepartnern die Bereitstellung von funktionalen Funktionen über Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-186">In addition to alerts, Microsoft Graph Security securityActions enable technology partners to expose functional capabilities via the Microsoft Graph.</span></span>  <span data-ttu-id="b57e3-187">Wenn Ihre Sicherheitslösung beispielsweise die Blockierung von IP-Adressen unterstützt, können Sie "Block IP" als Funktion in Microsoft Graph verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-187">For example, if your security solution supports the ability to block IP addresses you can expose “Block IP” as a capability in the Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-188">Andere Microsoft Graph-Sicherheitsprodukte können Ihre Aktion über Microsoft Graph aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-188">Other Microsoft Graph Security products can call your action via the Microsoft Graph.</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-189">Ein Microsoft Graph-Sicherheitsanbieter ist im Wesentlichen ein Cloud-Endpunkt, der auf Anforderungen der Microsoft Graph-Sicherheits-API reagiert und die entsprechenden Sicherheitswarnungen zurückgibt oder Aktionen für gemeinsame Kunden ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-189">A Microsoft Graph Security Provider is essentially a cloud endpoint that responds to requests from the Microsoft Graph Security API and returns the relevant security alerts or executes actions for mutual customers.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-190">Kunden-und Dienst-zu-Dienst-Authentifizierung stellen Sie sicher, dass der Zugriff auf Kunden Warnungen und-Aktionen gesichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-190">Customer and service-to-service authentication ensure access to customer alerts and actions is secured.</span></span>

<span data-ttu-id="b57e3-191">Anbieter Szenarien sind sehr unterschiedlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-191">Provider scenarios are widely varied.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-192">Ein kuratierter Onboarding-Prozess beginnt mit der Identifizierung relevanter Szenarien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-192">A curated onboarding process begins with identifying relevant scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-193">Sobald Szenarien vereinbart wurden, stehen Dokumentation, Beispielcode und Entwicklungsumgebungen zur Unterstützung der Entwicklung Ihres Microsoft Graph-Sicherheitsanbieters zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-193">Once scenarios are agreed upon, documentation, sample code and development environments are available to support development of your Microsoft Graph Security Provider.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="b57e3-194">Erste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-194">Get started</span></span>

### <a name="onboarding-guides-and-technical-documentation"></a><span data-ttu-id="b57e3-195">Onboarding-Anleitungen und technische Dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-195">Onboarding guides and technical documentation</span></span>

- [<span data-ttu-id="b57e3-196">Übersicht über die Sicherheits-API von Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-196">Overview of the Microsoft Graph Security API</span></span>](https://aka.ms/graphsecuritydocs)
- [<span data-ttu-id="b57e3-197">API-Referenz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-197">API reference</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityreferencebetadocs)
- [<span data-ttu-id="b57e3-198">Warnungs Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-198">alert schema</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityalertschema)
- [<span data-ttu-id="b57e3-199">tiIndicator-Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-199">tiIndicator schema</span></span>](https://aka.ms/graphsecuritytiindicators)
- [<span data-ttu-id="b57e3-200">Sicherheitsaktionen (Schema)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-200">Security Actions schema</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityaction)
- [<span data-ttu-id="b57e3-201">Secure Score-Schema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-201">Secure Score schema</span></span>](https://aka.ms/graphsecurescore)

### <a name="sample-code"></a><span data-ttu-id="b57e3-202">Beispielcode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-202">Sample code</span></span>

- [<span data-ttu-id="b57e3-203">Microsoft Graph-Sicherheits Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-203">Microsoft Graph Security samples</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityapicode)
- [<span data-ttu-id="b57e3-204">Beitrag zu Microsoft Graph-Sicherheits Beispielen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-204">Contribute to Microsoft Graph Security samples</span></span>](https://aka.ms/graphsecurityapicodecontribute)

### <a name="help-and-support"></a><span data-ttu-id="b57e3-205">Hilfe und Support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-205">Help and support</span></span>

- <span data-ttu-id="b57e3-206">Wenn Sie Fragen zur Anwendungs-oder Dienst-oder Produktintegration mit der Sicherheits-API von Microsoft Graph haben, wenden Sie sich an die [Microsoft Security Graph-API-Community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Using-Microsoft-Graph-Security/bd-p/SecurityGraphAPI) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-206">If you have questions on application or service or product integrations with the Microsoft Graph Security API, reach out to the [Using Microsoft Security Graph API tech community](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Using-Microsoft-Graph-Security/bd-p/SecurityGraphAPI)</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-207">Folgen Sie den Diskussionen zum [Stapelüberlauf](https://aka.ms/graphsecuritystackoverflow) mit dem Tag: Microsoft-Graph-Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-207">Follow discussions on [Stack Overflow](https://aka.ms/graphsecuritystackoverflow) with the tag: microsoft-graph-security.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-208">Wenn Sie Fehler in den Beispielen oder Dokumentationsanforderungen oder Fehler Datei Problemen im entsprechenden [Beispiel-Repository](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/blob/master/sample-repos.md)finden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-208">If you find bugs in the samples or documentation requests or bugs file issues in the respective [sample repository](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/blob/master/sample-repos.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-209">Wenn Sie neue Beispiel Anforderungen oder Probleme haben, die nicht auf ein einzelnes Beispiel beschränkt sind, müssen Sie im [Microsoft Graph Security Solutions Repository](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions)Probleme mit der [Datei](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/issues/new) haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-209">If you have new sample requests or issues that is not scoped to a single sample, [file issues](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions/issues/new) in the [Microsoft Graph Security Solutions repository](https://github.com/microsoftgraph/security-api-solutions).</span></span>

### <a name="getting-to-market"></a><span data-ttu-id="b57e3-210">Markteinführung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-210">Getting to market</span></span>

- <span data-ttu-id="b57e3-211">[Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/) – das primäre Programm für die Partnerschaft mit Microsoft ist das Microsoft-Partnernetzwerk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-211">[Microsoft Partner Network](https://partner.microsoft.com/) – The primary program for partnering with Microsoft is the Microsoft Partner Network.</span></span> <span data-ttu-id="b57e3-212">Microsoft Graph-Sicherheits Integrationen fallen in die [MPN Independent Software Vendor (ISV)-](https://partner.microsoft.com/isv-resource-hub) Spur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-212">Microsoft Graph Security integrations fall into the [MPN Independent Software Vendor (ISV)](https://partner.microsoft.com/isv-resource-hub) track.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-213">[Microsoft Intelligent Security Association](https://www.microsoft.com/security/partnerships/intelligent-security-association) ist das Programm speziell für Microsoft-Sicherheitspartner, um Ihre Sicherheitsprodukte zu bereichern und die Auffindbarkeit der Kunden bei der Integration von Microsoft-Sicherheitsprodukten zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-213">[Microsoft Intelligent Security Association](https://www.microsoft.com/security/partnerships/intelligent-security-association) is the program specifically for Microsoft Security Partners to help enrich your security products and improve customer discoverability of your integrations to Microsoft Security products.</span></span>
- <span data-ttu-id="b57e3-214">Microsoft AppSource – als Microsoft Graph-Sicherheits-API-Partner können Sie Ihre Microsoft Graph-Integration [im Microsoft AppSource Marketplace](https://appsource.microsoft.com/partners/signup)auflisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57e3-214">Microsoft AppSource – As a Microsoft Graph Security API partner, you can list your Microsoft Graph integration [in the Microsoft AppSource Marketplace](https://appsource.microsoft.com/partners/signup).</span></span>
