---
title: Benutzer, die Sie mit Microsoft Graph erreichen können
description: 'Microsoft bietet Dienste und Lösungen, die den modernen Arbeitsalltag und das moderne Leben erweitern. '
author: dkershaw10
ms.openlocfilehash: 65510fafc91d13fbea68463f699bc0e8cbcef3f4
ms.sourcegitcommit: 6a82bf240a3cfc0baabd227349e08a08311e3d44
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/18/2018
ms.locfileid: "27331934"
---
# <a name="users-you-can-reach-with-microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="504b4-103">Benutzer, die Sie mit Microsoft Graph erreichen können</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-103">Users you can reach with Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="504b4-104">Microsoft bietet Dienste und Lösungen, die den modernen Arbeitsalltag und das moderne Leben erweitern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-104">Microsoft offers services and solutions that expand modern work and modern life.</span></span> 

<span data-ttu-id="504b4-105">Als Entwickler können Sie mit der Microsoft Graph-API Anwendungen erstellen, die mit den Millionen von Benutzern in Verbindung treten, die Microsoft Cloud-Produkte für Arbeit, Schule und persönliche Produktivität verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-105">As a developer, you can use the Microsoft Graph API to build applications that connect to the millions of users that use Microsoft cloud products for work, school, and personal productivity.</span></span> 

## <a name="connect-to-personal-services"></a><span data-ttu-id="504b4-106">Verbinden mit persönlichen Diensten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-106">Connect to personal services</span></span>

<span data-ttu-id="504b4-107">Verwenden Sie Microsoft Graph, um Benutzer mit persönlichen Microsoft-Konten, wie @outlook.com, @hotmail.com oder @live.com, zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-107">Use Microsoft Graph to reach users with Microsoft personal accounts, such as @outlook.com, @hotmail.com, or @live.com accounts.</span></span> <span data-ttu-id="504b4-108">Mit deren Zustimmung können Sie mit Microsoft Graph auf die Profile der Benutzer, deren Office-Dienste wie OneDrive und Outlook-Mail, Kalender und Kontakte sowie ihre Windows 10-Geräte und Aktivitäten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-108">With their consent, you can use Microsoft Graph to access users' profiles, their Office services like OneDrive and Outlook mail, calendar, and contacts, and their Windows 10 devices and activities.</span></span>

## <a name="connect-to-work-services"></a><span data-ttu-id="504b4-109">Verbinden mit Diensten für die Arbeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-109">Connect to work services</span></span>

<span data-ttu-id="504b4-110">Verwenden Sie Microsoft Graph, um Benutzer und Organisationen zu erreichen, die Lizenzen für Microsoft 365-Dienste für Business, Unternehmen oder Ausbildung verfügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-110">Use Microsoft Graph to reach users and organizations that have licenses to Microsoft 365 services for business, enterprise or education.</span></span> <span data-ttu-id="504b4-111">Diese Microsoft 365-Dienste umfassen Folgendes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-111">These Microsoft 365 services include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="504b4-112">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-112">Office 365</span></span>
-   <span data-ttu-id="504b4-113">Enterprise Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-113">Enterprise Mobility + Security</span></span> 
-   <span data-ttu-id="504b4-114">Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-114">Windows 10</span></span> 

<span data-ttu-id="504b4-115">Mit ihrer Zustimmung können Sie über Microsoft Graph Zugriff auf Benutzer und Unternehmensdaten entsprechend den Diensten, für die sie lizenziert sind, und den in Microsoft Graph verfügbaren Diensten und Features erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-115">With their consent, you can use Microsoft Graph to get access to users and organizational data according to the services they are licensed to and the services and features available in Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="504b4-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Wesentliche Dienste und Features in Microsoft Graph](overview-major-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-116">To learn more, see [Major services and features in Microsoft Graph](overview-major-services.md).</span></span>

### <a name="worldwide-multigeo-and-national-clouds"></a><span data-ttu-id="504b4-117">Weltweite, Multi-Geo- und nationale Clouds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-117">Worldwide, multigeo, and national clouds</span></span>
<span data-ttu-id="504b4-118">Die Dienste in Microsoft Graph sind Teil der weltweiten Microsoft-Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-118">The services in Microsoft Graph are part of the Microsoft worldwide cloud.</span></span> <span data-ttu-id="504b4-119">Darüber hinaus bietet Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-119">In addition, Microsoft offers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="504b4-120">Multi-Geo Capabilities für multinationale Unternehmen mit mehreren geografischen Regionen und/oder Ländern in ihren vorhandenen Mandanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-120">Multigeo capabilities for multinational organizations with multiple geographic regions and/or countries within their existing tenant.</span></span>
-   <span data-ttu-id="504b4-121">Nationale Cloudbereitstellungen für die US-Regierung, Deutschland sowie Azure und Office 365, betrieben von 21Vianet in China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-121">National cloud deployments for US government, Germany, and Azure and Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span>

<span data-ttu-id="504b4-122">Mit ihrer Zustimmung können Sie mit Microsoft Graph Benutzer und Organisationen erreichen, deren Dienste sich in der weltweiten Cloud befinden, z. B. Organisationen mit Multi-Geo-Diensten. Zudem können Sie mit Microsoft Graph auch auf Benutzer und Unternehmen in nationalen Cloudbereitstellungen zugreifen, die besondere Erwägungen für die Clouddatenhoheit erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-122">With their consent, you can use Microsoft Graph to reach users and organizations whose services are in the worldwide cloud, including organizations with multigeo services, and you can also use Microsoft Graph to access users and organizations in national cloud deployments, but special considerations are required for cloud sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="504b4-123">Weitere Informationen finden Sie unter [Nationale Cloudbereitstellungen](deployments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-123">To find out more, see [National cloud deployments](deployments.md).</span></span>

## <a name="connect-to-school-services"></a><span data-ttu-id="504b4-124">Verbinden mit Diensten für die Ausbildung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-124">Connect to school services</span></span>

<span data-ttu-id="504b4-125">Verwenden Sie Microsoft Graph, um Schüler/Studenten, Lehrkräfte und Bildungseinrichtungen mit Lizenzen für Microsoft 365-Diensten für Bildung zu erreichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-125">Use Microsoft Graph to reach students, teachers, and schools with licenses to Microsoft 365 services for education.</span></span> <span data-ttu-id="504b4-126">Mit ihrer Zustimmung können Sie Education-APIs in Microsoft Graph verwenden, die Office 365-Ressourcen und -Daten mit Informationen erweitern, die für die Ausbildungsszenarien relevant sind, z. B. Bildungseinrichtungen, Kursteilnehmer, Lehrer, Kurse, Anmeldungen und Aufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-126">With their consent, you can use education APIs in Microsoft Graph that enhance Office 365 resources and data with information that is relevant for education scenarios, including schools, students, teachers, classes, enrollments, and assignments.</span></span> <span data-ttu-id="504b4-127">Weitere Informationen zum [Integrieren in die Bildungs-API](education-concept-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-127">Learn more about [integrating with the education API](education-concept-overview.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="504b4-128">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-128">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="504b4-129">Sehen Sie sich [ausgewählte Szenarios](https://developer.microsoft.com/graph/examples) an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-129">Check out some [Featured scenarios](https://developer.microsoft.com/graph/examples).</span></span>
- <span data-ttu-id="504b4-130">Starten Sie eine Beispielanforderung im [Graph-Tester](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-130">Try a sample request in the [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span></span>
- <span data-ttu-id="504b4-131">Nutzen Sie den [Schnellstart](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start), um eine sofort ausführbare Beispiel-App einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-131">Use the [quick start](https://developer.microsoft.com/graph/quick-start) to set up a ready-to-run sample app.</span></span>
- <span data-ttu-id="504b4-132">Sehen Sie im Inhaltsverzeichnis unter **Lernen** nach, um mehr über die Dienste und Features zu erfahren, die Sie in diesen Szenarios verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-132">Look under **Learn** in the table of contents to read about services and features that you can use in your scenarios.</span></span> 
- <span data-ttu-id="504b4-133">Erfahren Sie, wie Sie [ein Authentifizierungstoken](auth-overview.md) in Ihrer App erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-133">Find out how to [get an auth token](auth-overview.md) in your app.</span></span>
- <span data-ttu-id="504b4-134">Beginnen Sie damit, die [API zu verwenden](use-the-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="504b4-134">Start [using the API](use-the-api.md).</span></span>
