---
title: Verwenden Sie den Aktivitätsfeed REST-API
description: 'Aktivitätsfeed API in Microsoft Graph können Sie die Aktivität des Benutzers Geräte-und plattformübergreifend fortsetzen. Aktivität feed API-Anfragen werden ausgeführt, im Auftrag eines Benutzers über delegierten Berechtigungen und dem Benutzer die Berechtigung Aktivität, die mit entweder persönliche oder Arbeit und Schule Konten verwendet werden kann. '
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 677d98d8658c282c5db822c46a78fc664a34fbc8
ms.sourcegitcommit: d2b3ca32602ffa76cc7925d7f4d1e2258e611ea5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/11/2019
ms.locfileid: "27842854"
---
# <a name="use-the-activity-feed-rest-api"></a><span data-ttu-id="d2470-104">Verwenden Sie den Aktivitätsfeed REST-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-104">Use the activity feed REST API</span></span>

> <span data-ttu-id="d2470-105">**Wichtig:** Die APIs der /Beta-Version in Microsoft Graph befinden sich in der Vorschau und können Änderungen unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-105">**Important:** APIs under the /beta version in Microsoft Graph are in preview and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-106">Die Verwendung dieser APIs in Produktionsanwendungen wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-106">Use of these APIs in production applications is not supported.</span></span>


<span data-ttu-id="d2470-107">Aktivitätsfeed API in Microsoft Graph können Sie die Aktivität des Benutzers Geräte-und plattformübergreifend fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-107">You can use the activity feed API in Microsoft Graph to resume a user's activity across devices and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-108">Aktivität feed API-Anfragen werden ausgeführt, im Auftrag eines Benutzers über [Berechtigungen delegiert](/graph/permissions-reference#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) und die [Benutzerberechtigungen für die Aktivität](/graph/permissions-reference), die mit entweder persönliche oder Arbeit und Schule Konten verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-108">Activity feed API requests are performed on behalf of a user via [delegated permissions](/graph/permissions-reference#delegated-permissions-application-permissions-and-effective-permissions) and the [user activity permission](/graph/permissions-reference), which can be used with either personal or work and school accounts.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2470-109">Die Benutzeraktivitäten werden von der Ressource [Aktivität](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_activity) dargestellt und sind organisiert ein Feed zeitbasierte dargestellt durch die Auflistung mich / Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-109">User activities are represented by the [activity](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_activity) resource and are organized in a time-based feed represented by the collection me/activities.</span></span> 
<!-- Add missing content.
Each activity represents a unique... 
-->
## <a name="what-makes-a-great-user-activity"></a><span data-ttu-id="d2470-110">Was macht eine hervorragende Benutzeraktivität?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-110">What makes a great user activity?</span></span>

<span data-ttu-id="d2470-111">Die Benutzeraktivitäten nicht starten Sie apps – sie deep-Links in spezifischem Inhalt Ihrer App sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-111">User activities don’t just launch apps — they are deep links into specific content within your app.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-112">Die Benutzeraktivitäten, die Sie erstellen können nicht nur in Ihrer eigenen app verwendet werden, aber auch im Cortana und Windows-Zeitachse angezeigt – gesteuerter Weitere app-Reengagement und erleichtert es für Ihre Benutzer weiterhin Ihre app für mehrere Geräte verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-112">The user activities you create can not only be used in your own app, but will also appear in Cortana and Windows Timeline — driving more app reengagement and making it easier for your users to continue using your app across multiple devices.</span></span>  

### <a name="what-should-become-an-activity"></a><span data-ttu-id="d2470-113">Was sollte eine Aktivität werden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-113">What should become an activity?</span></span> 

<span data-ttu-id="d2470-114">Da jeder app unterscheidet, ist es zu verstehen, die beste Möglichkeit zum Zuordnen von Aktionen innerhalb der Anwendung auf die Benutzeraktivitäten jeder app-Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-114">Because every app is different, it's up to each app developer to understand the best way to map actions within your application to user activities.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-115">Beispielsweise Spiele möglicherweise eine Aktivität für jede Kampagne erstellen, Erstellen von apps Dokument möglicherweise eine Aktivität für jedes Dokument erstellen und Line-of-Business-apps möglicherweise eine Aktivität für jeden Workflow erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-115">For example, games might create an activity for each campaign, document authoring apps might create an activity for each unique document, and line-of-business apps might create an activity for each workflow.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2470-116">Wenden Sie die folgenden Richtlinien, wie Sie in Ihrer app Activitites definieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-116">Apply the following guidlines as you define activitites in your app:</span></span>

<span data-ttu-id="d2470-117">**Aktionen aus:** Tragen Sie eine einzelne Aktivität für eine Gruppe von verwandten Benutzeraktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-117">**DO:** Record a single activity for a group of related user actions.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-118">Wenn Ihre Anwendung bei einer Sequenz von verwandten Inhalten verwendet wird, ist es wahrscheinlich sinnvoll, um eine einzelne Aktivität für die gesamte Sitzung aufzuzeichnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-118">If your application is used for a sequence of related content, it probably makes sense to record a single activity for the entire engagement session.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2470-119">*Wiedergabeliste Szenarien:* Dies ist besonders relevant für Wiedergabelisten oder TV-Programmen – eine Aktivität einzelner Benutzer kann aktualisiert werden, um Ihren Fortschritt anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-119">*Playlist scenarios:* This is especially relevant for music playlists or TV shows — a single user activity can be updated to show your progress.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-120">In diesem Fall müssen Sie eine einzelne Benutzeraktivität mit mehreren [Verlaufselemente](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_historyitem) , die über mehrere Tage oder Wochen hinweg Zeiträume, in denen Engagements darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-120">In this case, you will have a single user activity with multiple [history items](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_historyitem) representing periods of engagement across multiple days or weeks.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2470-121">**Aktionen aus:** Speichern von Benutzerdaten in die Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-121">**DO:** Store user data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-122">Wenn Sie Aktivitäten Cross-Gerät unterstützen möchten, müssen Sie sicherstellen, dass der Inhalt erforderlich, um diese Aktivität reengage an einen Speicherort für die Cloud gespeichert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-122">If you want to support cross-device activities, you need to make sure the content required to reengage this activity is stored to a cloud location.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-123">Angenommen, wenn Sie eine Aktivität eines Dokuments Bearbeitung jedes Mal veröffentlichen, sollte das Dokument in der Cloud im Gegensatz zur lokal auf dem Gerät des Benutzers gespeichert werden, um zwischen Geräten Reengagement zu aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-123">For example, if you publish an activity each time a user edits a document, the document should be stored in the cloud as opposed to locally on the user's device in order to enable cross-device reengagement.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2470-124">**Nicht:** Erstellen Sie eine Benutzeraktivität für Aktionen, die Benutzer nicht benötigen, um zukünftig fortzusetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-124">**DO NOT:** Create a user activity for actions that users do not need to resume in the future.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-125">Wenn Ihre Anwendung verwendet wird, zum einfachen, einmaligen Vorgänge ausführen, die Status für Sie in der Zukunft verfolgen nicht beibehalten, müssen wahrscheinlich nicht Sie eine Benutzeraktivität zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-125">If your application is used to complete simple, one-time operations that do not persist status for you to track in the future, you probably do not need to write a user activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="d2470-126">Um klar, obwohl die Benutzeraktivitäten in Windows Zeitachse angezeigt werden, Dies dient nicht als Tool Versioning – auswählen eine Aktivität dokumentbasierten sollte immer die neueste Version des Dokuments (einschließlich Änderungen, die von einem anderen Benutzer vorgenommen wurden.) anzeigen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-126">To be clear, even though user activities appear in Windows Timeline, this is not designed as a versioning tool — choosing a document-based activity should always show the latest version of that document (including changes that were made by another user.)</span></span>

<span data-ttu-id="d2470-127">**Nicht:** Erstellen Sie eine Benutzeraktivität für Aktionen, die von *anderen Benutzern*abgeschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-127">**DO NOT:** Create a user activity for actions completed by *other users*.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-128">Wenn Ihnen jemand eine Nachricht oder @mentions der Benutzer in der app dem Benutzer sendet, sollte eine neue Aktivität nicht geschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-128">If someone sends the user a message, or @mentions the user within your app, you should not write a new activity.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-129">Diese Interaktionen sind besser versorgt, indem persönliche angezeigt werden Benachrichtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-129">These interactions are better served by surfacing notifications.</span></span>  

<span data-ttu-id="d2470-130">*Szenarien der Zusammenarbeit:* Wenn mehrere Personen für die gleiche Aktivität (beispielsweise ein Word-Dokument) arbeiten, ist es, Fällen, wenn ein anderer Benutzer Änderungen an das Dokument vorgenommen hat, nachdem Sie zuletzt bearbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-130">*Collaboration scenarios:* If multiple people are working on the same activity (such as a Word document), there will be cases when another user has made changes to the document after you last edited it.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-131">In diesem Fall sollten app-Entwickler aktualisieren die visuellen Elemente in der Aktivität entsprechend dem Dokument geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-131">In this case, app developers might want to update the visual elements in the activity to reflect changes made to the document.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-132">Zu diesem Zweck möglicherweise die app die vorhandene Aktivität aktualisieren, ohne ein neues Historienelement erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-132">To do this, the app might update the existing activity without creating a new history item.</span></span> 

><span data-ttu-id="d2470-133">**Hinweis:** Wenn Sie Aktivitäten für eine Webanwendung zu veröffentlichen, es ist wichtig, die beide enthalten eine `activationURL` und eine `fallbackURL` für jede Ihrer Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-133">**Note:** If you're publishing activities for a web application, it's important to include both an `activationURL` and a `fallbackURL` for each of your activities.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-134">Die Aktivitäten werden den Benutzer wieder in Ihrer app gestartet erwartungsgemäß aus Microsoft Erfahrungen wie Windows Zeitachse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-134">The activities will launch the user back into your app as expected from Microsoft experiences like Windows Timeline.</span></span> 

## <a name="app-interaction-patterns-and-user-activities"></a><span data-ttu-id="d2470-135">App-Interaktionsmuster und die Benutzeraktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-135">App interaction patterns and user activities</span></span> 
<span data-ttu-id="d2470-136">Die Benutzeraktivitäten, die Sie erstellen variiert basierend auf der Interaktionsmuster Ihrer App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-136">The user activities that you create will vary based on the interaction pattern of your app.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-137">Während jeder app unterscheidet, werden die meisten in eine der folgenden Interaktionsmuster gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-137">While every app is different, most will fall into one of the following interaction patterns:</span></span> 

* <span data-ttu-id="d2470-138">**Dokumentbasierter apps** – Erstellen einer Aktivität pro Dokument mit mindestens einen Verlaufsdatensätze spiegeln Zeiträume, in denen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-138">**Document-based apps** — Create one activity per document with one or more history records reflecting periods of use.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-139">Es ist wichtig, die Aktivität Karte aktualisieren, wie das Dokument geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-139">It is important to update your activity card as changes are made to the document.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d2470-140">**Media Wiedergabe apps** – Erstellen einer Aktivität pro logische Gruppierung von Inhalt wie eine Wiedergabeliste, Programm oder eigenständigen Inhalte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-140">**Media playback apps** — Create one activity per logical grouping of content such as a playlist, program, or standalone content.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d2470-141">**Spiele** – erstellen Sie eine Aktivität für jeden gespeicherte Spiel oder der Praxis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-141">**Games** — Create one activity for each saved game or world.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-142">Wenn das Spiel nur eine einzelne Sequenz von Ebenen unterstützt, können Sie die gleiche Aktivität im Laufe der Zeit schreiben, obwohl sollten Sie die Visitenkarte zum Anzeigen Ihrer aktuellen Status oder Erfolge zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-142">If your game supports only a single sequence of levels, you can write the same activity over time, although you might want to update your card to show your latest progress or achievements.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d2470-143">**Dienstprogramm apps** – liegt nothing innerhalb Ihrer app, die Benutzer fortsetzen möchten, sollten Sie Aktivitäten nicht veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-143">**Utility apps** — If there is nothing within your app that users would want to resume, you should not publish activities.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-144">Ein gutes Beispiel ist eine einfache einfachen Zweck erfüllende app wie Rechner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-144">A good example is a simple single-purpose app like calculator.</span></span> 
* <span data-ttu-id="d2470-145">**Branchen apps** – viele apps zum Verwalten von Workflows oder einfache Aufgaben vorhanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-145">**Line-of-business apps** — Many apps exist for managing simple tasks or workflows.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-146">Erstellen Sie eine Aktivität für jeden separate Workflow auf die Sie über Ihre app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-146">Create one activity for each separate workflow accessed through your app.</span></span> <span data-ttu-id="d2470-147">Beispielsweise wäre jede Spesenabrechnung eine separate-Aktivität, da Sie möglicherweise klicken Sie auf diese Aktivität, um festzustellen, ob sie genehmigt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-147">For example, each expense report would be a separate activity, because you might want to click that activity to see if it was approved.</span></span>

<span data-ttu-id="d2470-148">*Einige komplexe apps enthalten mehrere Interaktionsmuster. Möglicherweise möchten Sie führen die anderen Benutzer Aktivität Erstellung Mustern für die verschiedenen Szenarien, die von Ihrer app behandelt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-148">*Some complex apps include multiple interaction patterns. You might want to follow different user activity creation patterns for different scenarios handled by your app.*</span></span>

<!-- Add content or remove H2.
## Common use cases 
-->

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d2470-149">Nächste Schritte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-149">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="d2470-150">Finden Sie unter die [Aktivität Ressource](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_activity) , und definieren Sie Ihre app Aktivitäten, mit denen Benutzer wichtige Aufgaben fortsetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-150">See the [activity resource](https://developer.microsoft.com/graph/docs/api-reference/beta/resources/projectrome_activity) and define your app's activities to help users resume important tasks.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2470-151">Machen Sie sich die [adaptive Karte Beispiele](https://adaptivecards.io/samples/) Beispiele für Ideen, um Ihre Aktivitäten **pop**stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-151">Explore the [adaptive card samples](https://adaptivecards.io/samples/) samples for ideas to make your activities **pop**.</span></span>  
- <span data-ttu-id="d2470-152">Probieren Sie die API im [Graph-Tester](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer) aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-152">Try the API in the [Graph Explorer](https://developer.microsoft.com/graph/graph-explorer).</span></span>

<span data-ttu-id="d2470-153">**Weitere Ideen suchen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-153">**Looking for more ideas?**</span></span> 

- <span data-ttu-id="d2470-154">Finden Sie unter [wie Microsoft guter Aktivitäten verwenden](https://channel9.msdn.com/events/Build/2017/B8108).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-154">See [how Microsoft experiences are using activities](https://channel9.msdn.com/events/Build/2017/B8108).</span></span>
- <span data-ttu-id="d2470-155">Informationen Sie über [die Aktivität feed API und wählen Sie aus, wo unterbrochen](https://channel9.msdn.com/Events/Windows/Windows-Developer-Day-Fall-Creators-Update/WinDev011).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2470-155">Learn about [the activity feed API and pick up where I left off](https://channel9.msdn.com/Events/Windows/Windows-Developer-Day-Fall-Creators-Update/WinDev011).</span></span>
