---
title: Telekom-Spesenverwaltung in Microsoft InTune – Microsoft Graph-API
description: Listet die Microsoft Graph-API für InTune-Endpunkte (REST) im Zusammenhang mit der Telekom-Spesenverwaltung für eine mandantenorganisation auf.
localization_priority: Normal
author: tfitzmac
ms.prod: intune
ms.openlocfilehash: 5168ee7887ded7c850023744d8234daa8723fe03
ms.sourcegitcommit: 03421b75d717101a499e0b311890f5714056e29e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "30145640"
---
# <a name="telecom-expense-management-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="6bb3d-103">Verwalten von Telekommunikationsausgaben in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-103">Telecom expense management in Microsoft Intune</span></span>

> <span data-ttu-id="6bb3d-104">**Wichtig:** Die APIs der /Beta-Version in Microsoft Graph befinden sich in der Vorschau und können Änderungen unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-104">**Important:** APIs under the /beta version in Microsoft Graph are in preview and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="6bb3d-105">Die Verwendung dieser APIs in Produktionsanwendungen wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-105">Use of these APIs in production applications is not supported.</span></span>

> <span data-ttu-id="6bb3d-106">**Hinweis:** Die Verwendung der Microsoft Graph-APIs zum Konfigurieren von Intune-Steuerelementen und -Richtlinien erfordert dennoch, dass der Intune-Dienst vom Kunden [ordnungsgemäß lizenziert](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-106">**Note:** Using the Microsoft Graph APIs to configure Intune controls and policies still requires that the Intune service is [correctly licensed](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) by the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="6bb3d-107">Sie können den Saaswedo-Dienst zur Verwaltung von Telekommunikationsausgaben nutzen, um die Datennutzung und das Roaming auf unternehmenseigenen Geräten zu beschränken. Der Service ist mit Intune integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-107">You can limit data usage and roaming on corporate-owned devices when you use the Saaswedo telecom expense management service, which integrates with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="6bb3d-108">Er ermöglicht es Ihnen, Nutzungslimits festzulegen und durchzusetzen. Benutzern wird eine Benachrichtigung gesendet, sobald sie einen konfigurierten Schwellenwert überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-108">The service enables you to set and enforce usage limits and to send users an alert when they exceed a configured threshold.</span></span> <span data-ttu-id="6bb3d-109">Sie können den Dienst auch so konfigurieren, dass er bestimmte Aktionen ausführt, wenn Benutzer den Schwellenwert überschreiten. So kann er beispielsweise das Roaming deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-109">You can also configure the service to take different actions, such as disabling roaming, when users exceed the threshold.</span></span> <span data-ttu-id="6bb3d-110">In der Saaswedo-Konsole stehen Berichte mit Informationen zur Datennutzung und Überwachungsinformationen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-110">Reports that provide data usage and monitoring information are available in the Saaswedo console.</span></span> <span data-ttu-id="6bb3d-111">Bevor Sie den Saaswedo-Dienst zur Verwaltung von Telekommunikationsausgaben mit Intune nutzen können, müssen Sie Einstellungen in einer Saaswedo-Konsole und in Intune konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-111">Before you can use the Saaswedo telecom expense management service with Intune, you need to configure settings in a Saaswedo console and in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="6bb3d-112">Die Verbindung muss sowohl aufseiten das Saaswedo-Diensts als auch aufseiten von Intune aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-112">The connection must be turned on for the Saaswedo service and for Intune.</span></span> <span data-ttu-id="6bb3d-113">Falls die Verbindung aufseiten von Saaswedo aktiviert ist, nicht aber aufseiten von Intune, empfängt Intune Meldungen, ignoriert sie jedoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-113">If the Saaswedo side of the connection is enabled, but not the Intune side, Intune receives the communication, but ignores it.</span></span>

<span data-ttu-id="6bb3d-114">Zur Verwaltung von Telekommunikationsausgaben in Intune stehen die folgenden Graph-Ressourcen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-114">The following Graph resources are available to manage telecom expenses in Intune:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6bb3d-115">telecomExpenseManagementPartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bb3d-115">Telecom expense management partner</span></span>](intune-tem-telecomexpensemanagementpartner.md)
