---
title: Posteingang mit Relevanz verwalten
description: 'Fokussierte Posteingang können Sie wichtige Nachrichten in Anzeigen der `Focused` auf der Registerkarte Posteingang und dem Rest der Posteingangsnachrichten in der `Other` Registerkarte. Das System Klassifikation '
ms.openlocfilehash: 22e60873df1dccf286d6add8cd0a6b721c19f9cf
ms.sourcegitcommit: 334e84b4aed63162bcc31831cffd6d363dafee02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/29/2018
ms.locfileid: "27059878"
---
# <a name="manage-focused-inbox"></a><span data-ttu-id="48df8-103">Posteingang mit Relevanz verwalten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-103">Manage Focused Inbox</span></span>

> <span data-ttu-id="48df8-104">**Wichtig:** Die APIs der /Beta-Version in Microsoft Graph befinden sich in der Vorschau und können Änderungen unterliegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-104">**Important:** APIs under the /beta version in Microsoft Graph are in preview and are subject to change.</span></span> <span data-ttu-id="48df8-105">Die Verwendung dieser APIs in Produktionsanwendungen wird nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-105">Use of these APIs in production applications is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="48df8-p102">Mit dem Posteingang mit Relevanz können Sie wichtige Nachrichten auf der Registerkarte `Focused` des Posteingangs und die restlichen Posteingangsnachrichten auf der Registerkarte `Other` verwalten. Das Klassifizierungssystem organisiert anfänglich Nachrichten im Posteingang mit einer Standardmethode. Sie können das System mit der Zeit über die Benutzeroberfläche oder programmgesteuert korrigieren und trainieren. Je häufiger Sie das System verwenden, desto besser kann es schließen, welche eingehenden Nachrichten wichtig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-p102">Focused Inbox allows you to view important messages in the `Focused` tab of the Inbox, and the rest of the Inbox messages in the `Other` tab. The classification system initially organizes Inbox messages in a default way. You can correct and train the system over time through the user interface or programmatically. The more you use it, the better the system can infer which incoming message as important.</span></span>

<span data-ttu-id="48df8-p103">Auf programmgesteuerter Ebene arbeitet die REST-API des Posteingangs mit Relevanz mit den Nachrichten des angegebenen Benutzers und unterstützt für jede Nachricht eine **inferenceClassification**-Eigenschaft. Die möglichen Werte sind `Focused` und `Other`, die angeben, ob der Benutzer diese Nachricht für mehr bzw. weniger wichtig hält. Um zu korrigieren, wie das System eine Nachricht klassifiziert, [aktualisieren Sie die inferenceClassification-Eigenschaft dieser Nachricht](../api/message-update.md). Im Laufe der Zeit wird durch diese Korrekturen auch das Nachrichtenklassifizierungssystem geschult.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-p103">At the programmatic level, the Focused Inbox REST API works on the specified user's messages, and supports an **inferenceClassification** property for each message. The possible values are `Focused` and `Other`, which indicate whether the user considers that message as, respectively, more important and less important. To correct how the system classifies a message, [update the inferenceClassification property of that message](../api/message-update.md). Over time, these corrections also train the message classification system.</span></span>

<span data-ttu-id="48df8-p104">Mit der REST-API des Posteingangs mit Relevanz können Sie auch Außerkraftsetzungen erstellen. Jede Außerkraftsetzung, die durch eine Instanz von [inferenceClassificationOverride](../resources/inferenceclassificationoverride.md) dargestellt wird, ist eine Anweisung an das Klassifizierungssystem, Nachrichten von einem bestimmten Absender immer einheitlich zu bezeichnen (also immer als relevante oder als sonstige Nachrichten), unabhängig von allen zuvor trainierten Vorgehensweisen. Sie können Außerkraftsetzungen für den angegebenen Benutzer [erstellen](../api/inferenceclassification-post-overrides.md), [auflisten](../api/inferenceclassification-list-overrides.md), [aktualisieren](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) und [löschen](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md). Falls Außerkraftsetzungen für diesen Benutzer vorhanden sind, kann darauf in einer **inferenceClassification**-Navigationseigenschaft zugegriffen werden. Dabei handelt es sich um eine Sammlung von **inferenceClassificationOverride**-Instanzen. Anhand von Außerkraftsetzungen erhält der Benutzer mehr Kontrolle über die Klassifizierung von eingehenden Nachrichten, und das Klassifizierungssystem wird zuverlässiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-p104">The Focused Inbox REST API also lets you create overrides. Each override, represented by an [inferenceClassificationOverride](../resources/inferenceclassificationoverride.md) instance, is an instruction for the classification system to always designate messages from a specific sender in a consistent way (i.e., always as "Focused" or always as "Other"), regardless of any previously learned approach. You can [create](../api/inferenceclassification-post-overrides.md), [list](../api/inferenceclassification-list-overrides.md), [update](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) and [delete](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md) overrides for the specified user. That user's overrides, if any, are accessible in an **inferenceClassification** navigation property, which is a collection of **inferenceClassificationOverride** instances. Overrides allow a user more control over the classification of incoming messages, and build greater trust of the classification system.</span></span>

<span data-ttu-id="48df8-p105">Beachten Sie, dass das Klassifizierungssystem nur für eingehende Nachrichten im Posteingang trainiert wird und Klassifizierungen anwendet. Nachrichten in anderen Ordnern sind standardmäßig als relevant eingestuft. Wenn eine Außerkraftsetzung eingerichtet wird, wirkt sie sich auf zukünftig im Posteingang eingehende Nachrichten aus; die **inferenceClassification**-Eigenschaft für vorhandene Nachrichten in beliebigen Ordnern, einschließlich des Posteingangs, wird nicht geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-p105">Note that the classification system learns and applies classification only on incoming messages in the Inbox. Messages in other folders are by default "Focused". Setting up an override affects future messages arriving in the Inbox; the override doesn't modify the **inferenceClassification** property in existing messages in any folder including the Inbox.</span></span>

## <a name="focused-inbox-api"></a><span data-ttu-id="48df8-121">API des Posteingangs mit Relevanz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-121">Focused Inbox API</span></span>

<span data-ttu-id="48df8-122">**Trainieren des Nachrichtenklassifizierungssystems**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-122">**Training the message classification system**</span></span>

[<span data-ttu-id="48df8-123">Aktualisieren der inferenceClassification-Eigenschaft einer Nachricht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-123">Update the inferenceClassification property of a message</span></span>](../api/message-update.md)


<span data-ttu-id="48df8-124">**Verwenden von Außerkraftsetzungen, um einheitlich nach Absender zu klassifizieren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-124">**Using overrides to classify consistently per sender**</span></span>

<span data-ttu-id="48df8-125">[Erstellen einer Außerkraftsetzung für einen Absender](../api/inferenceclassification-post-overrides.md) | [Auflisten aller Außerkraftsetzungen für Benutzer](../api/inferenceclassification-list-overrides.md) |</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-125">[Create an override for a sender](../api/inferenceclassification-post-overrides.md) | [List all user overrides](../api/inferenceclassification-list-overrides.md) |</span></span>

<span data-ttu-id="48df8-126">[Aktualisieren einer Außerkraftsetzung für einen Absender](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) | [Löschen einer Außerkraftsetzung für einen Absender](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48df8-126">[Update an override for a sender](../api/inferenceclassificationoverride-update.md) | [Delete a sender override](../api/inferenceclassificationoverride-delete.md)</span></span> 
