# <a name="enroll-devices-for-management-in-intune"></a><span data-ttu-id="2f467-101">Registrieren von Geräten für die Verwaltung in Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-101">Enroll devices for management in Intune</span></span>

> <span data-ttu-id="2f467-102">**Hinweis:** Die Verwendung der Microsoft Graph-APIs zum Konfigurieren von Intune-Steuerelementen und -Richtlinien erfordert dennoch, dass der Intune-Dienst vom Kunden [ordnungsgemäß lizenziert](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-102">**Note:** Using the Microsoft Graph APIs to configure Intune controls and policies still requires that the Intune service is [correctly licensed](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) by the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="2f467-103">Sie können Geräte wie z. B. Windows-PCs registrieren, um die Verwaltung mobiler Geräte (MDM) mit Microsoft Intune zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-103">You can enroll devices, including Windows PCs, to enable mobile device management (MDM) with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="2f467-104">In diesem Thema werden verschiedene Methoden für die Registrierung mobiler Geräte für die Verwaltung in Intune beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-104">This topic describes different ways to enroll mobile devices in Intune management.</span></span> <span data-ttu-id="2f467-105">Die Art der Registrierung hängt vom Gerätetyp, der Eigentümerschaft und dem erforderlichen Verwaltungsgrad ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-105">The way you enroll your devices depends on the device type, ownership, and the level of management that's needed.</span></span> <span data-ttu-id="2f467-106">Bei der „Bring your own device“ (BYOD)-Registrierung können Benutzer ihre eigenen Smartphones, Tablets oder PCs registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-106">"Bring your own device" (BYOD) enrollment lets users enroll their personal phones, tablets, or PCs.</span></span> <span data-ttu-id="2f467-107">Die Registrierung unternehmenseigener Geräte (COD) ermöglicht Verwaltungsszenarien wie Remotezurücksetzung, gemeinsam genutzte Geräte oder Benutzeraffinität für ein Gerät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-107">Corporate-owned device (COD) enrollment enables management scenarios like remote wipe, shared devices, or user affinity for a device.</span></span>

<span data-ttu-id="2f467-108">Die folgenden Graph-Ressourcen stehen für die Registrierungsverwaltung in Intune zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-108">The following Graph resources are available to manage enrollment in Intune:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2f467-109">Importierte Windows Autopilot Geräteidentität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-109">Imported windows autopilot device identity</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentity.md)
- [<span data-ttu-id="2f467-110">Importierter Windows Autopilot Importstatus Geräteidentität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-110">Imported windows autopilot device identity import status</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentityimportstatus.md)
- [<span data-ttu-id="2f467-111">Importierter Windows Autopilot Gerätestatus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2f467-111">Imported windows autopilot device identity state</span></span>](intune_enrollment_importedwindowsautopilotdeviceidentitystate.md)
