# <a name="telecom-expense-management-in-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="49cb7-101">Verwalten von Telekommunikationsausgaben in Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-101">Telecom expense management in Microsoft Intune</span></span>

> <span data-ttu-id="49cb7-102">**Hinweis:** Die Verwendung der Microsoft Graph-APIs zum Konfigurieren von Intune-Steuerelementen und -Richtlinien erfordert dennoch, dass der Intune-Dienst vom Kunden [ordnungsgemäß lizenziert](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-102">**Note:** Using the Microsoft Graph APIs to configure Intune controls and policies still requires that the Intune service is [correctly licensed](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/microsoft-intune-pricing) by the customer.</span></span>

<span data-ttu-id="49cb7-103">Sie können den Saaswedo-Dienst zur Verwaltung von Telekommunikationsausgaben nutzen, um die Datennutzung und das Roaming auf unternehmenseigenen Geräten zu beschränken. Der Service ist mit Intune integriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-103">You can limit data usage and roaming on corporate-owned devices when you use the Saaswedo telecom expense management service, which integrates with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="49cb7-104">Er ermöglicht es Ihnen, Nutzungslimits festzulegen und durchzusetzen. Benutzern wird eine Benachrichtigung gesendet, sobald sie einen konfigurierten Schwellenwert überschreiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-104">The service enables you to set and enforce usage limits and to send users an alert when they exceed a configured threshold.</span></span> <span data-ttu-id="49cb7-105">Sie können den Dienst auch so konfigurieren, dass er bestimmte Aktionen ausführt, wenn Benutzer den Schwellenwert überschreiten. So kann er beispielsweise das Roaming deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-105">You can also configure the service to take different actions, such as disabling roaming, when users exceed the threshold.</span></span> <span data-ttu-id="49cb7-106">In der Saaswedo-Konsole stehen Berichte mit Informationen zur Datennutzung und Überwachungsinformationen zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-106">Reports that provide data usage and monitoring information are available in the Saaswedo console.</span></span> <span data-ttu-id="49cb7-107">Bevor Sie den Saaswedo-Dienst zur Verwaltung von Telekommunikationsausgaben mit Intune nutzen können, müssen Sie Einstellungen in einer Saaswedo-Konsole und in Intune konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-107">Before you can use the Saaswedo telecom expense management service with Intune, you need to configure settings in a Saaswedo console and in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="49cb7-108">Die Verbindung muss sowohl aufseiten das Saaswedo-Diensts als auch aufseiten von Intune aktiviert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-108">The connection must be turned on for the Saaswedo service and for Intune.</span></span> <span data-ttu-id="49cb7-109">Falls die Verbindung aufseiten von Saaswedo aktiviert ist, nicht aber aufseiten von Intune, empfängt Intune Meldungen, ignoriert sie jedoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-109">If the Saaswedo side of the connection is enabled, but not the Intune side, Intune receives the communication, but ignores it.</span></span>

<span data-ttu-id="49cb7-110">Zur Verwaltung von Telekommunikationsausgaben in Intune stehen die folgenden Graph-Ressourcen zur Verfügung:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-110">The following Graph resources are available to manage telecom expenses in Intune:</span></span>  

- [<span data-ttu-id="49cb7-111">telecomExpenseManagementPartner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49cb7-111">Telecom expense management partner</span></span>](intune_tem_telecomexpensemanagementpartner.md)
