---
title: Bezeichner in Planner
description: 'Bezeichner in Planner-Objekte sind Zeichenfolgenwerte Dienst generiert. Die Werte sind 28 Zeichen lang sein und Groß-/Kleinschreibung beachtet. Wenn als übergeben, wird der Dienst eine einfache Format Validierung des Bezeichners, vorgehen, wenn Format Überprüfung fehlschlägt, die Anrufer ungültige Anforderung (400) Fehler, der angibt, des Problems beantwortet werden. Diese Fehlermeldung gibt einen Fehler in der aufrufenden Anwendung, wie an:'
localization_priority: Normal
author: TarkanSevilmis
ms.prod: planner
ms.openlocfilehash: 75c284d576ed6f03691828309fab7ed899c1c066
ms.sourcegitcommit: 36be044c89a19af84c93e586e22200ec919e4c9f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/12/2019
ms.locfileid: "27951858"
---
# <a name="identifiers-in-planner"></a><span data-ttu-id="13477-106">Bezeichner in Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13477-106">Identifiers in Planner</span></span>

<span data-ttu-id="13477-107">Bezeichner in Planner-Objekte sind Zeichenfolgenwerte Dienst generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13477-107">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values.</span></span> <span data-ttu-id="13477-108">Die Werte sind 28 Zeichen lang sein und Groß-/Kleinschreibung beachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13477-108">The values are 28 characters long and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="13477-109">Wenn als übergeben, wird der Dienst eine einfache Format Validierung des Bezeichners, vorgehen, wenn Format Überprüfung fehlschlägt, die Anrufer ungültige Anforderung (400) Fehler, der angibt, des Problems beantwortet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13477-109">When passed as in, the service will do a simple format validation of the identifier, if the format validation fails, the callers will receive a Bad Request (400) error response indicating this problem.</span></span> <span data-ttu-id="13477-110">Diese Fehlermeldung gibt einen Fehler in der aufrufenden Anwendung, wie an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13477-110">Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="13477-p103">Die aufrufende Anwendung hat den Bezeichner als Zeichenfolge verarbeitet, bei der nicht zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden wird. Bei Bezeichnern in Aufgaben wird zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13477-p103">The calling application processed the identifier as a case insensitive string. Identifiers in Tasks are case-sensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="13477-p104">Die aufrufende Anwendung hat den Bezeichner abgeschnitten. Bezeichner in Aufgaben sind 28 Zeichen lang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13477-p104">The calling application truncated the identifier. Identifiers in Tasks are 28 characters long.</span></span>
- <span data-ttu-id="13477-p105">Die aufrufende Anwendung hat versucht, einen Bezeichnerwert für ein Objekt in Aufgaben zu generieren. Vom Client generierte Bezeichner werden nicht akzeptiert. Alle Bezeichner werden vom Dienst bei Erstellung der Objekte generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13477-p105">The calling application attempted to generate an identifier value for an object in Tasks. Client generated identifiers are not accepted. All identifiers are generated by the service upon the creation of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="13477-p106">Diese Überprüfung ist **kein Sicherheitsfeature**. Sie dient lediglich dazu, Anwendungen über allgemeine Probleme im Zusammenhang mit Bezeichnern zu informieren, die bei der Entwicklung der Anwendung auftreten und andernfalls schwer zu erkennen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13477-p106">This validation is **not a security feature**. It is only meant to inform applications about common identifier related issues during the development of the application, which are otherwise hard to identify.</span></span>
