# <a name="identifiers-in-planner"></a><span data-ttu-id="9d9ae-101">Bezeichner in Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9ae-101">Identifiers in Planner</span></span>

<span data-ttu-id="9d9ae-102">Bezeichner für Objekte in Planner sind vom Dienst generierte Zeichenfolgenwerte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9ae-102">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values.</span></span> <span data-ttu-id="9d9ae-103">Die Werte sind 28 Zeichen lang, Groß- und Kleinschreibung wird berücksichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9ae-103">The values are 28 characters long and are case-sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="9d9ae-104">Wenn diese übergeben werden, führt der Dienst eine einfache Formatüberprüfung des Bezeichners durch. Wenn diese fehlschlägt, erhalten die aufrufenden Funktionen eine Fehlermeldung vom Typ "Ungültige Anforderung (400) mit einer Angabe dieses Problems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9ae-104">Identifiers for objects in Planner are service-generated string values. The values are 28 characters long and are case sensitive. When passed as in, the service will do a simple format validation of the identifier, if the format validation fails, the callers will receive a Bad Request (400) error response indicating this problem. Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span> <span data-ttu-id="9d9ae-105">Diese Fehlermeldung weist auf einen Fehler in der aufrufenden Anwendung hin, z. B.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9ae-105">Receiving this error indicates a bug in the calling application, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d9ae-p102">Die aufrufende Anwendung hat den Bezeichner als Zeichenfolge verarbeitet, bei der nicht zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden wird. Bei Bezeichnern in Aufgaben wird zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9ae-p102">The calling application processed the identifier as a case insensitive string. Identifiers in Tasks are case-sensitive.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d9ae-p103">Die aufrufende Anwendung hat den Bezeichner abgeschnitten. Bezeichner in Aufgaben sind 28 Zeichen lang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9ae-p103">The calling application truncated the identifier. Identifiers in Tasks are 28 characters long.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d9ae-p104">Die aufrufende Anwendung hat versucht, einen Bezeichnerwert für ein Objekt in Aufgaben zu generieren. Vom Client generierte Bezeichner werden nicht akzeptiert. Alle Bezeichner werden vom Dienst bei Erstellung der Objekte generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9ae-p104">The calling application attempted to generate an identifier value for an object in Tasks. Client generated identifiers are not accepted. All identifiers are generated by the service upon the creation of objects.</span></span>

<span data-ttu-id="9d9ae-p105">Diese Überprüfung ist **kein Sicherheitsfeature**. Sie dient lediglich dazu, Anwendungen über allgemeine Probleme im Zusammenhang mit Bezeichnern zu informieren, die bei der Entwicklung der Anwendung auftreten und andernfalls schwer zu erkennen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d9ae-p105">This validation is **not a security feature**. It is only meant to inform applications about common identifier related issues during the development of the application, which are otherwise hard to identify.</span></span>