# <a name="use-the-microsoft-graph-api-to-work-with-project-rome"></a><span data-ttu-id="b763d-101">Verwenden der Microsoft Graph-API zum Arbeiten mit Project Rome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-101">Use the Microsoft Graph API to work with Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="b763d-102">[Project Rome](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/project-rome) ist eine Initiative von Microsoft, um eine geräteübergreifende Plattform für Erfahrungen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-102">[Project Rome](https://developer.microsoft.com/en-us/windows/project-rome) is a Microsoft initiative to build a cross-device experiences platform.</span></span> <span data-ttu-id="b763d-103">Mit Project Rome kann eine App auf einem lokalen Client oder Dienst mit Apps und Diensten auf einem Remote-Host interagieren, wenn der Benutzer sich mit dem selben Microsoft-Konto anmeldet, das er benutzt, um sich auf dem Client-Gerät anzumelden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-103">Project Rome enables an app on a local client or service to interact with apps and services on a remote host when the user signs in with the same Microsoft account that they use to sign in on the client device.</span></span> <span data-ttu-id="b763d-104">Dadurch können geräte- und plattformübergreifende Erfahrungen programmiert werden, bei denen die Benutzeraufgaben und nicht die Geräte im Vordergrund stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-104">This allows you to program cross-device and cross-platform experiences that are centered around user tasks rather than devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b763d-105">Eine wichtige Komponente wird über Microsoft Graph zur Verfügung gestellt, um solche Erfahrungen zu ermöglichen: Aktivitäten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-105">A key component is exposed via Microsoft Graph to enable these experiences: activities.</span></span>

## <a name="activities"></a><span data-ttu-id="b763d-106">Aktivitäten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-106">Activities</span></span>

<span data-ttu-id="b763d-107">Aktivitäten in Microsoft Graph ermöglichen Ihnen, das Engagement von Benutzern in Ihren Apps unabhängig von Geräten und Plattformen voranzutreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-107">Activities in Microsoft Graph enable you to drive user engagement with your apps across devices and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="b763d-108">Eine Aktivität ist die Einheit des Benutzerengagements und besteht aus drei Komponenten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-108">An activity is the unit of user engagement, and consists of three components:</span></span>

- <span data-ttu-id="b763d-109">Einem Deep-link</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-109">A deep link</span></span>
- <span data-ttu-id="b763d-110">Einer visuellen Darstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-110">A visual representation</span></span>
- <span data-ttu-id="b763d-111">Inhalts-Metadaten, die die Aktivität mithilfe des gemeinsamen [http://schema.org/](http://schema.org/) Vokabulars beschreibt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-111">Content metadata that describes the activity, using the [http://schema.org/](http://schema.org/) shared vocabulary</span></span>

<span data-ttu-id="b763d-112">Wenn von einer Anwendung eine Sitzung erstellt wird, wird der Aktivität ein Verlaufselement hinzugefügt, das den Zeitraum des Benutzerengagements wiederspiegelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-112">When a session is created by an application, a history item is added to the activity to reflect the period of user engagement.</span></span> <span data-ttu-id="b763d-113">Sobald ein Benutzer eine Aktivität wieder aufnimmt, wird der Aktivitä ein neues Verlaufselement hinzugefügt, um das Benutzerengagement weiter ansteigen zu lassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-113">Each time a user reengages with an activity, a new history item is added to the activity to accrue user engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="b763d-114">Wenn eine Anwendung ein Benutzeraktivitätsobjekt veröffentlich, wird dieses Objekt in einigen der neuen Benutzeroberflächen in Windows angezeigt, so etwa in Cortana-Benachrichtigungen und der Zeitachse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-114">When an application publishes user activity objects, the object will show up in some of the new UI surfaces in Windows; for example, Cortana Notifications and Timeline.</span></span> <span data-ttu-id="b763d-115">Sie können in Ihren Aktivitätsobjekten sowohl umfangreiche Metadaten (damit Aktivitäten genau im richtigen Kontext dargestellt werden) als auch umfangreiche visuelle Darstellungen (mit dem [Adaptive Card](http://adaptivecards.io/)-Markup) festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-115">You can specify both rich metadata (to allow activities to be presented in just the right context) and rich visuals (using [Adaptive Card](http://adaptivecards.io/) markup) in your activity objects.</span></span>

<span data-ttu-id="b763d-116">Mithilfe der folgenden Microsoft Graph-APIS können Sie Benutzeraktivitäten erstellen und abrufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-116">You can use the following Microsoft Graph APIs to create and retrieve user activities:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b763d-117">Aktivität erstellen oder ersetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-117">Create or replace an activity</span></span>](../api/projectrome_put_activity.md)
- [<span data-ttu-id="b763d-118">Aktivitäten abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-118">Get recent activities</span></span>](../api/projectrome_get_activities.md)
- [<span data-ttu-id="b763d-119">Aktuelle Aktivitäten abrufen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-119">Get recent activities</span></span>](../api/projectrome_get_recent_activities.md)
- [<span data-ttu-id="b763d-120">Aktivität löschen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-120">Delete an activity</span></span>](../api/projectrome_delete_activity.md)
- [<span data-ttu-id="b763d-121">Verlaufselement erstellen oder ersetzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-121">Create or replace a history item</span></span>](../api/projectrome_put_historyitem.md)
- [<span data-ttu-id="b763d-122">|||UNTRANSLATED_CONTENT_START|||Delete a history item|||UNTRANSLATED_CONTENT_END|||</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b763d-122">Delete a history item</span></span>](../api/projectrome_delete_historyitem.md)