# <a name="people-overview"></a><span data-ttu-id="0005e-101">Übersicht über Personen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0005e-101">People overview</span></span>

<span data-ttu-id="0005e-102">Microsoft Graph bietet Zugriff auf hilfreiche Personendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0005e-102">Microsoft Graph provides access to useful people data.</span></span>

<span data-ttu-id="0005e-103">Sie können die [Personen](../resources/person.md)-Ressource und die Personen-API nutzen, um Informationen über eine Person übergreifend aus E-Mail-Konten, Kontakten und sozialen Netzwerken zu sammeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0005e-103">You can use the [person](../resources/person.md) resource and the People API to aggregate information about a person from across mail, contacts, and social networks.</span></span> <span data-ttu-id="0005e-104">Die Ergebnisse werden anhand ihrer Relevanz basierend auf mehrschichtiger Kommunikation, Kollaborationsmustern und Geschäftsbeziehungen sortiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0005e-104">The results are ordered by their relevance, which is determined by the criteria specified in the request and ranked based on multiple communication, collaboration and business relationships.</span></span> <span data-ttu-id="0005e-105">Mithilfe der APIs können Sie durchsuchen, sortieren, auswählen, filtern oder anhand eigener Kriterien nach Personen suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0005e-105">The API lets you browse, sort, select, filter, or search for persons based on your criteria.</span></span>

<span data-ttu-id="0005e-106">Szenarien und Beispiele finden Sie unter [Abrufen von Informationen zu relevanten Personen](../../../concepts/people_example.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0005e-106">For scenarios and examples, see [Get information about relevant people](../../../concepts/people_example.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0005e-107">Informationen zur Verwendung der API finden Sie unter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0005e-107">To use the API, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0005e-108">Personen auflisten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0005e-108">List people</span></span>](../api/user_list_people.md)
